Ja, das stimmt.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und geführt nach Mitternacht, wo sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten.
Nur, in den alten Legenden wird gesagt, daß eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, die Unsterbliche zu verlassen und zu Pilgerreisen in das Land der alten Herren, Lordran.
Was ist für eine Torheit, daß du gegen das Grab des großen HERRN trittst, während du ein Jünger der dunklen Sonne bist?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was ist das für eine Torheit? Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen HERRN eindringen?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hey, hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's einfach Intuition.
Hey, hallo!
Du siehst nicht Holz aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Ich bin Untote und bin gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des Herrn Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
Finden Sie das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Das ist's.
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
So ich's sehe, scheint unser Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untote, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Holles, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich kenne deine Pläne nicht, aber ich spüre etwas einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Die Zeit ist verwirrt, und die Helden kommen und gehen aus, die jahrhundertaltaltig sind.
Das Gewebe wendet sich, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Nutzt aber das, daß ihr einander als Geister ruft und die Lüken zwischen den Welten überwindet und mit Freude arbeitet!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Spüren Sie leicht meine Berufung durch ihre strahlende Aura.
Vermisst du's, so bist du blind!
Das ist's.
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bleibe zurück und schaue die Sonne an.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein wunderbarer Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Oh, hallo.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot neu überlegt?
Das ist's.
Oh, das ist's!
Wie wär's?
Was zum Teufel!
Was ist mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Das ist's!
Wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du warst die letzten Tage schweigend.
Schmeichelhafter Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Handschrift seht, zögeret nicht, mich anzurufen.
Du hast mich beeindruckt.
Ich würde gerne eine Chance haben, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu reden, nicht wahr?
Wenn ich's nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Du hast's wohl getan, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin in Ehrfurcht, wirklich.
Ja, ja... was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir als ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN der Sonnenlicht.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann tritt dem Bund an!
Bleiben Sie still für einen Moment... und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
so werdet ihr erkennen, wie wir strahlen und was wir tun müssen.
Dann werdet ihr erkennen, wie leuchtet unsere Sonne.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Änderst du dich aber, so ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Was ist das denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist's.
Ach, oh... Hallo da.
Verzeiht mir, ich habe gerade nachgedacht... über mein arme Glück.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorenen Izalith oder dem Grab des Gravellords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber auf die Sonne schaue oben, so meinte ich: Was ist, daß man mich sieht wie einen Spott, wie einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Das ist's.
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohh...
Es ist vorbei... meine Sonne... sie untergeht... es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe Sonne, meine liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Sucht ihr den alten Turm von Lord Gwyn, so geht aus hier und geht direkt dorthin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach folgt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das Feuer.
Das ist's.
So habt ihr eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist's.
Du hast's wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geht hin, ihr könnt euch hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich denn?
Nun... ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn ich nicht wäre, welcher Leuchtturm wäre in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es ist ein Teil meiner Angelegenheit, solche Narren wie du zu schimpfen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... warst du es?
Wie waget ihr, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will dein Leiden beenden hier und jetzt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich heimsuchen ewiglich.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide jetzt Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, mit euch zu kämpfen.
Habt ihr von Seath, dem Schuppenlosen, gehört?
In der Legende wandte er sich wider die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertraute, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven tauchte er in die Suche nach Schuppen der Unsterblichkeit, das einziges, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Dungeon geworden, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Nun, niemand wagt es, sich der verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Es lauert über dieses Land, hoch auf dem Berge.
Aber ich warne vor einer Annäherung, denn das Feuer der Hüter ist besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innern ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere meine Vernunft... ich fühle es kommen... ich möchte etwas von dir bitten... du bist ein Geschenk Gottes, zu kommen in diesem Moment... du und ich, wir sind beide Unsterblich... hör mir zu, will du?
Danke... leider habe ich meine Mission versagt... aber vielleicht könntest du die Fackel halten entzündet... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Untote bist, der Auserwählte... in deinem Ausgang aus dem Untoten Asyl, ziehe auf Wallfahrt in das Land der alten Herren... wenn du die Glocke des Weckens klingest, wirst du das Schicksal der Untoten erfahren.
Danke, dass du mich hörst... nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Unsterblicher Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Und das... ich muss mich jetzt verabschieden... ich würde es hassen, dir nach dem Tod zu schaden... also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich in Ruhe... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir nach dem Tod schaden.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist mir eine Freude, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte euch danken, daß ihr die Glocke des Weckens gesagt habt.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts empfangen.
Es wird mir alles gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge ein jeglicher seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich will dem Weisen Frampts Anweisung folgen und will Anor Londo suchen durch Sen's Festung.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es ist mir gesagt, daß ihr die Glocke des Weckens geklingelt habt und das Wort Frampts empfangen habt.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist's her?
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie greifen auf alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Raubern entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand bewahren.
Man kann immer mit einem andern Augen machen... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich eingestellt zu haben.
Ich hatte recht, mit dir zu arbeiten.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, du dumme Pferde des Dunklen Stalker Kaathe und der feindliche Dunkle Herr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pferde des Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunkle Herr werden.
Das ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie du siehst.
Ich habe eine helle Idee.
Und wenn du mich befreiest?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich will dir etwas vergelten mit Wissen und Zauberei.
Dieser Ort schmilzt meinen Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss zuerst ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder in Firelink Shrine gehen.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Oh, hallo.
Es macht mir nichts aus.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... der Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium erhebt Kraft!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei mit euch zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest mich vielleicht holen lassen.
Also, bist du gekommen, dein Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Bedauern, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen guten Weg... hervorragend.
Du bist sicher bereit.
Ich will euch Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für den Augenblick.
Rede wieder mit mir, daß du mehr Erkenntnis erlangst.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich bleibe nicht ewig hier.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für ein zufälliges Treffen das ist!
Unglücklicherweise bin ich wieder im Gefängnis.
Ich nehme an, du könntest mir eine Flucht vorstellen?
Das Archiv, ein solches Speicher des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das ist zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Entdecke ich neue Zaubersprüche, will ich sie mit euch teilen.
Bereitet euch vor, zu beeindrucken durch die Zauberei!
Hallo, das ist alles.
Es macht mir nichts aus.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie versprochen, will ich neue Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt meinen Sinn für Zeit...
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde's aufnehmen und dann mit euch teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich lerne auch, wie ich einen Schüler lehren will.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du ihn gekämpft hast und gefangen bist, so sollst du wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein tödlicher Schlag schlägt ihn, und er wird sich von dem Tod befreien.
Es ist eine Wirkung des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du seine Haut schrauben.
Und es geschieht so, der Primordial Crystal ist im inneren Garten dieser Archivs, des Kristallwalds.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großes Wasser der Erkenntnis und die Früchte der höchsten Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine schlechte Faszination... aber sein Werk ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe kein Widerstand gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Wer bist du? Halte dich fern! Halte dich fern von meinem Werk! Fluch auf dich!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte, lassen Sie mich hier raus!
Jemand, jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das passiert?
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier! Ich bin hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuche, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin dir sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde eine Weile ruhen und dann wieder ins Feuerlink-Schrein gehen.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Oh, das ist's!
Schauen Sie!
Was zum Teufel bist du...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, dich unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zauberei lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gerne ein paar Grundzauber lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laß uns sofort anfangen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du dich ändest, so schäme dich nicht.
Oh, hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist das denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, daß du das willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist toll, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie Holz werdet!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
- Ja, das ist's.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Wie ist's?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir kamen beide zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er hin und hinterließ nur einen Brief.
Ich nehme an, er wollte mich vor Schaden halten.
Aber wo bleibt mir das?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden...
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Fortress.
Ich kann nur raten, er sucht nach dem Regal-Archiv.
Denn der Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles andere, und alles andere ist unwichtig.
Als der Fluch ihn zum Untoten machte, dachte er, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, Herr Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich will nur gehen, wenn ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe Logan zu finden, oder sogar in einem Stück wiederkommen.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Geh mit und mache ein Gespräch.
Oh, hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl wohl tun.
Hast du mit Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nicht so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, sein Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Das ist's.
Hast du schon mal eines Logans Zaubers gemacht?
Ist's nicht aufregend?
Er sieht, daß es keine Götter und keine Überholung gibt, sondern nur Wahrheit, und Logan will's nur verdeutlichen.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubte, das Zauberei zu entwickeln bis an den Punkt, den er hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Um dich zu informieren, Herr Logan ist wieder allein gegangen.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eine Sache tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten seiner Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Du hast viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, will ich euch hinterlassen den Zauberei Meister Logans.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Auch in diesem verräterischen Lande sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh, was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, denn sein Wunsch ist erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf begraben in diesen Büchern?
Das hat Meister Logan immer glücklich gemacht.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren, aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Wie wär's?
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Meister Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei junge Kleriker gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen in die Katakomben und suchten einen Kind.
Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau ließ sie hinab in die Grube.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge nötig.
Zuerst musst du einen Stab ausstatten.
Zweitens musst du ein Zauberspiel tun.
Dann werdet ihr bereit sein zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Und du bist mein Heiland?
Es ist sehr freundlich.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme vor dir von langem Alter und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir etwas zu fragen.
Mein Haus Oolacile ist das Haus der alten Hexerei.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis überreiche, daß du mir wohlgefällig bist.
Wird dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin froh über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift graben.
Bist du bedürftig, so ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Ein anderes Zeitalter und ein anderes Land ruft mich an, wiederzukommen.
Die Flammen führen dich.
Was sollst du... was auch immer... aufhören mit dieser Barbarei... Hallo, mein Retter... ich bin Dusk of Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Bist du bedürftig, rufe mich wieder.
Ich will dir helfen, und die Flammen sollen dich leiten.
Bist du bedürftig, rufe mich wieder.
Ich will nur einen echten Helfer sein... die Flammen führen dich.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekommen.
Gott segne dich.
Für eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Hause wurde ich weggenommen und verbannt in eine Fläche der Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange da ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
So freute ich mich, daß mein Glaube neu wurde.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären, was heißt Oolacile Zauberei?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verleugnet alles, es sei denn dich selbst.
Finden Sie denn nicht eine Faszination in diesen Widersprüchen?
Mein Haus in Oolacile ist zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin allein seitdem... aber so berufen zu sein und dir zu dienen... ist... sehr lohnend... oh verzeih mir, solch eine lange Vergangenheit geht dir nichts an... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückgeben, bitte vergebe mir, vergebe mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nicht dazu bestimmt, wiederhergestellt zu werden.
Frampt hat von dir erzählt, daß du zugestimmt hast, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Am Ende wird der Fluch der Untoten aufgenommen, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich will alles tun, was ich kann.
Bitte, hilf uns allen... bitte... du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr denn, daß ihr solches Urteil fehlt?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer, oder nur ein einfacher Hollow?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloses Schicksal, das ich nie vergessen werde, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Solltet ihr's nicht gehört haben, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte euch irgendwie helfen, aber ich bin unerfahrener und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie helfen könnte, dann redet mit mir wieder.
Kann dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darum können wir über Wunder reden?
Ich bin sehr erfreut, daß ich finde, daß ihr gesund seid.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wunder reden.
Ich fragte mich, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Lasst uns von Wunder reden.
Oh, das ist's!
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann sei sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und verwandelten sich in Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Meine Unwissenheit und Schwachheit versiegelte ihr Schicksal.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und entschied sich, mich zu verlassen.
Ich kann ihn kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht mit fremden Gesichtern.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwer... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow werde, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, Lieber Nico... verzeih mir... du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst mutige Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verbannt, nicht wahr?
Es tut mir Schmerzen, wenn ich bedenke an das Unglück, das meine Missetat verursacht hat.
Ich bin sicher, dass dir sowohl Vince als auch Nico dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese zu ihnen.
Du verdienst sie mehr denn ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
So könnt ihr doch begreifen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns zurückhalten; aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir fahren bald auf unsere Sendung, denn meine Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Darum muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Oh, das ist's!
Herr Gm!
Oh, das ist's!
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht sein, es kann nicht so enden.
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu beschützen, Euer Hoheit, wo seid ihr hin?
Ich bin vollkommen schuld daran... oh wehe mir.
Ich bin unwürdig, sterblich, also...
Haben Sie mit Sir Lautrec geredet?
Das ist großartig.
In der Tiefe der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind kein Mensch mehr; und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre zwei Gefährten sind kein Mensch mehr; und die Dame weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Geführt zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Hölle!
Was ist das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Glück mit Hollow!
Das ist's.
Hallo, natürlich werde ich's dir zurückgeben.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir nicht sicher, was würde tun...
Wie wär's mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde's dir gefallen?
Sehr gut.
Und zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lasst mich nun meine Wunder teilen.
sondern daß ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werde durch eure Mühe und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Rede mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Oh, hallo.
Ich will euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist eine Verheißung.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Oh, hallo.
Was ist das denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind meine Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine Untote-Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben weist... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten sind Unsterbliche Geistliche mit der Sendung, Kindling zu suchen.
Zünden ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch das Kind werden wir eines Tages große Mächte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben...
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin vom Schmerz abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Bitte hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, bewegungslos.
Bald wird er dem Necromanz Opfer werden.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde's dir bezahlen, wieder bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich werde es dir zurückgeben, aber zurück in Firelink Shrine.
Die Götter mögen nicht, daß man eilig ist.
Wie ist's?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Wenigste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer erschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie für ein Geschäft?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten meine Dame in ihrer gerechten Sendung.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du nochmal.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Das ist's.
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was ist mit dir los?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele überwunden, die auserwählten Unsterblichen.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin der Sonne.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verdunkelt hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, der Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Herr Gwyn und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir spürten die Hitze des Feuers, seinen Glüh und sein Leben.
Ohne Feuer ist alles eine kalte und furchtbare Finsternis.
Aber ich habe nur von dir zu fragen.
Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dunkelheit zu Ende bringen und die Opfer der Untoten abwenden.
Der Königsucher, der Schlang von Anfang, wird dich leiten.
Darüber hinaus, ausgewählte Unsterbliche.
Von nun an will ich, Gwinever, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich alles für dich geben.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du auserwählte Unsterbliche.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich gebe alles an deine Hilfe.
Nun gehst du hinaus, du auserwählte Untote.
Du sollst eins sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh, du bist großartig, du hast das Gefäß gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst. Ich flehe dich an.
Erfolge Herr Gwyn und erbe das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du verunreinigst das Bild der Muttergottes.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dunkelheit von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Göttmutter, und jetzt findest du es wohl, auf die Grube des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Versöhnung für deine Missetat beginnen!
Du Häretiker, verschleiert in der Dunkelheit, ein ewiger Fluch über dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden durch die Füße der Menschen.
Bist du ein Schüler der dunklen Sonne, so werfe deinen Zorn ab und höre die Stimme meiner selbst, Gwendolin, und kniete vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blatt des Dunklen Mondes.
Bitte erkläre deinen Wunsch.
Was ist für eine Torheit, daß du gegen das Grab des großen HERRN trittst, während du ein Jünger der dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf das Grab des großen HERRN eindringen?
Hören Sie auf die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Du Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Kraft des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Schwert des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Gehe hinaus und folge deinem Plan!
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich fresset... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gefressen!
Ich zittere, wenn ich denke...
Ich bin Laurentius vom großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Wie wär's?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen mit dir zu wählen!
Verflucht den Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, dass du es geschafft hast!
Ich habe meine Pyromantie vom Großen Sumpf, also kann ich es normalerweise mit ein wenig Sorgfalt schaffen.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nimm das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß's.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte's dir irgendwie zurückgeben können.
Hallo, das ist's.
Es freut mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien gibst, kann ich dir Pyromantie lehren.
Hallo, das ist's.
Es freut mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und er... wenn du zufällig etwas von Herzen hast geändert, will ich dir gerne helfen, indem ich meine Zaubersprüche teile.
Hallo, das ist's.
Es freut mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Wagst es nicht, Holz zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du denn hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Das ist's.
Wie wär's?
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich sage's euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget Feuer und leitet es durch, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der große Sumpf, ist eine große Natur.
Du wirst es eines Tages verstehen; es dauert nur eine Weile.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer gelten als eher unangenehm.
Was in Ordnung ist, denn ich habe mich ohnehin nie mit irgendjemandem versöhnt.
Also, für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Das ist's.
Mein Lehrer, der ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hatte eine lustige Art, es auszudrücken.
Er sagte, "Pyromantie ist die ultimative Fantasie"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und erwärmt durch Feuer, aber dieses Feuer können wir nicht anfassen". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten".
In diesem Lande verdienen Pyromanzer gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, den Tag, da ich Untote wurde, war ich in Ekstase.
Ich fühlte mich, als wäre ich ausgewählt, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war's nicht allzu romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe noch nie so etwas gesehen.
Warum, ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldige mich, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleichzeitig mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Da ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmere dich darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Die den Bund widersprechen, die Quelaags Herrschaft übertreten, möge du empfinden, wie tief unser Zorn ist!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehen Sie voran... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dir die Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Gibt's etwas, das ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Es macht mir nichts aus.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
einen Bund zu machen?
Nochmals?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still gegangen... ich fürchte... es ist vielleicht zu spät... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... ich erinnere mich noch... an dein schönes, seidenhaftes Gesicht... wenn ich nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
- Ohh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh?
Was haben wir hier?
Bist du ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr achtet auf eure Manieren!
Dann wirst du nicht durchkommen.
Weg mit dir!
Was ist das denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sprichst du die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht eitel mit deinem Stolz.
Du musst noch mein Vertrauen verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so wirst du die Hölle bezahlen.
Bist du bereit, dich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann will ich dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Du wiederum... bist du schon in Not?
Nun, alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du bereit sein meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist wie ich und deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, keine Angst darum.
Eines Tages wird alles wieder in Ordnung sein.
Was brauchst du?
Hallo, es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Was kann ich trösten, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer denn Unsterbliche, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz im großen Sumpf.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie um mich und schluckte den großen Pfeffer, trotz des Gegenteils Befehls von Meisterin Quelaag.
Das ist's!
Das ist's!
Das ist alles.
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Damit wirst du nicht entkommen!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe hübsche Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die Schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist's.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Da wacht der geschmolzene Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß's denn?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Schwestern Quelaag ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Haben Sie Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Du hast unserer Schöne Dame gut gedient.
Nun, laß diese Kraft dir gehören.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Ein einfacher Untote, doch siehst du mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast eine Gabe.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist das?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe; was habt ihr mir denn gebracht?
Ich lobte eure Mühe.
Das ist's.
Es ist eine Weile her.
Ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, gehen Sie jetzt.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht Hollow.
Du wagst dich nicht zu lassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde an euch.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Du bist ein Narr.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Wie ist's?
Was ist der Eile?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Du Arschloch!
Hören Sie auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Dann ist hier eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren war ein Mann, fast so verrückt wie du... in deiner Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromancer.
Der kleine Mistkerl hat wirklich etwas gemacht von sich selbst.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie an eine Sache.
Fürchte immer die Flamme, auf daß du nicht von ihr verschlingen und dich verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandel ich in diesen Teilen und tue so, als hätte ich nach Antworten gesucht. ich habe einen Gefallen zu fragen... meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren... ihre Kraft kam von der Seele, die sie gefunden hat in der Nähe der ersten Flamme.
Sie konzentrierte sich auf diese Kraft, eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und formte sie zu verfälschten Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und Schwestern sind in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber freie ihre armen Seelen, daß die Ehrgeiz der Mutter fehlgeleitet sei, und tausend Jahre Versöhnung reichen!
Außergewöhnlich... du hast's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennenzulernen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Du bist verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern eure Fluche reinigen, daß ich's tue.
Die Fluche ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo, das ist's.
Bist du verflucht?
Das kann ziemlich aufdringlich sein.
Aber keine Sorge.
Solch Reinigung gebe ich gerne.
Aber die Verflucht zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein zum Opfer.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder nur dumm; aber es scheint, daß ihr euren Anteil an dem Unglück findet.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist das denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen auf jede mögliche Art und Weise.
Du hast das Siegel zerbrochen, nicht wahr?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Ich vertraue auf dich, Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund zu gehen.
Nach der Legende hat der Ritter Artorias den Abgrund überquert und die grausamen DarkWraith vernichtet.
Finden Sie ihn und lernen von ihm, so kann der Abgrund überwinden werden.
...wunderbar.
Du hast die Vier Könige besiegt.
Er ist beeindruckend, selbst für einen Träger des Gefäßes.
Und damit ist mein Vorhaben erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist das denn?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Du hast das Schiff erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgebe, muss ich dir etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben wirst du einen DarkWraith finden, einen Diener der vier Könige.
Zeige mir, dass du es besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Sieges, daß ich deine Kraft prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so könnt ihr den vier Königen nicht entgegenkommen.
Auch wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr das Gefäß des Herrn trägt.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast das Schiff.
Oh, hallo.
Was ist das denn?
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Sieges.
Ich habe zu viele Leben gesehen verschwendet über die Eonen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu prüfen.
Du hast die Dunklen Wraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann dir sicher vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, das Siegel zu zerbrechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, dass die DarkWraith in einer dunklen Leere wohnen, die heißt der Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für normale Sterbliche.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen ist.
Finden Sie ihn und lernen von ihm, so kann der Abgrund überwinden werden.
Ich bin der Hüter des Sieges.
Ich hüte die Vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in der Stadt, und da sind sie umgekehrt; die ganze Stadt ist geopfert, daß man sie aufhält.
Weil sie eine große Bedrohung waren, war New Londo geopfert, um die Darkwraith zu halten.
Achten Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und allerlei Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sollten nie wieder herumlaufen.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen und wurden böse Löcher.
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Was machst du da?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Seufze... du bist nicht anders als die andern... so sei es!
Ich bin der Hüter des Sieges.
Bereite dich auf dein Verderben!
Wie konnte ich das zulassen... verzeihen mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neulinge sein.
Schwierigkeiten mit dem Zugriff auf die Untote Kirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Möchtest du Schmieren, so redet mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Panzer sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Haltbarkeit schlecht ist, ist es Zeit, zu reparieren.
Du kannst einen Schmieder wie mich bitten, oder du kannst's mit einem Maulstein machen.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt.
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's auch selber machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine schönere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Der Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; aber ein Schmiede kann nicht den Trick tun.
Beginnen Sie mit Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du gesehen hast, ist das Land voll Verrückter und Gottloser.
Du wirst die Nacht nicht überstehen, ohne meine Dienste zu verwenden!
Das ist's.
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber Aufstieg ist unser Gebiet, die Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher denn Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Panzer schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will dich holen sehen.
Also, was auch immer du tust, mach's besser gut!
Das ist's.
Das ist die alte Kirche.
Es ist verworfen um der Gemeinde willen, durch die ihr gegangen seid.
Von hier sind Wege, die zu zwei verbotenen Plätzen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Untote zu sein, aber halte deinen Kopf gleich, was?
Das ist's.
Sen's Festung ist eine alte Erprobungsstätte, die die alten Götter gebaut haben.
Es ist die einzige Route, die zu dem großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg finden in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie wollen nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst in Holz gegangen.
Das ist's.
Was ist das?
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Holz!
Verdammt, du verdammte Backstabber...
Ich könnte mächtige Waffen machen mit einer davon.
Warum leihst du's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre in der Hand, daß ich das Beste habe.
Wie wär's mit... lassen Sie diesen Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich gebe meinen linken Arm für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich...
Vielen Dank dafür.
Lasst den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, das werdet ihr sehen!
Das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eines davon schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmiedes.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... danke dafür!
Du hast eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner ihr da habt.
Ich habe nur die Legenden von solch Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Prachtvoll, prachtvoll!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie lautet's?
Zeig mir deinen Brennstoff... ich habe noch nie von einem schwarzen Brennstoff gehört.
Hmmm... wie wär's mit dem Bremse bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde überleben.
Ja, das ist's!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, ja... das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut mit denen.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du musst nach jemand anderem suchen.
Ich sehe dich dann.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will sehen, wie du Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die sich in den Katakomben stürzen, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Aber von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner wiedergekommen.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du Schmieder?
So bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Komm nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, so gehe weg mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn es zum Schmieren gebraucht wird, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Beinsack!
Verflucht.
Warum, ist das... ein Brennstoff aus New Londo... und ein feiner Brennstoff... was sagst du?
Warum lässt du es nicht bei mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ganz gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist's!
... Hmph?
Warum ist das... ein Feuer anders als alles andere, das ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Ich nehme an, du hast den Brenner bei mir gelassen.
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich komme auf einen andern, irgendwann...
Ja, er ist schön und schön!
- Oh, mein Gott!
Du wertvolle Kleine... hmph?
Warum, du hast... einen Brenner, nicht wahr?
Ach, vergiss das.
Ich habe nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern geschehen?
- Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieren, nicht zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Es reicht mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Beruf.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nichts helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... habe ich etwas zu bieten, so ist's mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre viel hilfreich mit dem Feuer von New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... habe ich etwas zu bieten, ist es mein Schmied, und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Wie wär's?
Hallo wieder.
Das ist's.
Das tut weh.
Hey, das ist alles.
Hören Sie auf!
Es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht
Was ist das denn?
Glanzend. Glanzend.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Es ist schade, ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Wenn du kommst, schmiede ich.
Glanzend. Glanzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie lautet's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel sollte ich nicht lustig sein?
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war ein festes Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Wie ist's?
Was ist das denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Obwohl ich zugeben muß, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Wie ist's?
Was ist das denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Gehe hin; zeige es mir.
Oh, hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeige es mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Smitzen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verdorren aus der Müdigkeit!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu zerbrechen.
Wie ist's?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das spielt keine Rolle.
Was ist mit dir?
Verdammt, du bist Holz geworden, nicht wahr?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Es ist nichts für dich hier.
Nichts überhaupt.
Nein, das ist unmöglich, warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist sicher... das erste, das ich gesehen habe seit meinem Verbann von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Wollen Sie mir das geben?
Das ist Niemandsland.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schaffe.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgabe mehr!
Warte, ist das... ein Zaubererbrenner?
Solches habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Schön.
- Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn ich nur schaute darauf.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk erschaffen, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in schlechten Brennern so.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Lande.
Wie ist's?
Was ist das denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt der alte Exzentriker?
Zauberei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir schmieden nur und schmieden, bis es selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorien den hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben.
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche gegen Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, ihr habt genug Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch alle Ihre Marble zusammen?
Dann mach weiter, sei kein Schwachkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind.
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo versteckst du dich?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeige mir, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Wie wär's?
Billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt's, Yulia?
Das ist's!
Wirf mir einen Knochen, willst du?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt's, Yulia?
Das ist's.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Vielen Dank.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, vergessen Sie das.
Sieh mal!
Wie geht's?
Hey, worum geht's?
Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, nicht wahr?
Ich will's dir lehren!
Du scheuliche Ratte!
Yulia!
Yulia!
Warum ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest nie meine Seite verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein!
Wie ist's?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen. Was meinst du?
Und wenn du deinen Kopf verliest, verkaufe ich alles wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende nicht deine Zeit mit dem Gespräch!
Du musst über meine Ware schauen!
Wie ist's?
Ich bin nicht hier, um zu reden.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist unten eingestiegen.
Und oben ist der Humungus-Drack und ein Stier-Dämon auch.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand schleudert mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Ich wurde schlimmer behandelt zu Hause.
Hast du immer noch deine Sinne für dich?
Warum kaufst du dann nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist mir ein Vergnügen, dich wiederzusehen.
Wie wär's!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's!
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr meiner Moss?
Es ist viel hier.
Frisch geschält, nur für dich!
Wie wär's!
Was für ein Mist.
Was für ein blöder Junge du bist.
Was für ein Dummköpfchen bist du.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Wollen Sie mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten dich!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's!
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Das ist's.
Nicht weglaufen!
Was ist denn mit dir?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf, du!
Was ist das?
Das ist's.
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narr!
Glaubst du, du kannst mit Mord entkommen?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Sterbe wieder tausendmal!
Die Fluche sei auf euch!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Sie alle!
Ewig Schmerz und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf dich, du bist zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Speichern für mich, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's!
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt werdet ihr allerlei Gift und Pestilenz finden.
Man kann nicht einen Steinwurf machen ohne treues Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's!
Geht hinunter auf der Seite, die Tiefe des Untoten Burg zu erreichen.
Nur ungeschützte Täter und Lügner sind da zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Das ist's.
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken...
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir ehrlich... du glaubst doch, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Holz geworden bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch übertragen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggg... Hrrgggggggg!!
Was ist das?
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Unsterblicher, oder?
Ich habe die Festung des Sen allein erobert... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Stolz getrieben... Ach, du glaubst, du bist anders?
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Ja, das bist du.
Was ist das denn?
Noch etwas, das du brauchst, eh, irgendetwas überhaupt?
Was ist das denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du etwas?
Was mir gehört, ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
So laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schmelzen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Das ist's.
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehen wirst.
Geh mit, versuche etwas von dir zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte's wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, in Ordnung, in Ordnung.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Grüße!
Herrgrah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dich!
Sieh zu! Sieh zu!
Du bist ein Schwachkopf!
Hilf mir, ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal daran, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Staat.
Ein Jahrhundert lang haben sie versucht, und sind gescheitert.
Der Ritter König Rendal, der Schwarze Eisen Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gefressen werden.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie möchten.
Nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher bekomme ich all meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht leicht.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Schmucks holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Das ist alles.
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur, nun, eine Art Peddler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, darum tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden für mein Wohl?
Mmm, das hoffe ich!
Ja, Siehm.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist's.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir werden einen weiteren guten Handel machen, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht alle Handlungen waren dazu bestimmt.
Es wird mehr vor uns liegen, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll das alles?
Hören Sie auf!
Was ist das?
Das ist's.
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Es reicht von dir, ich sage Abschied.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung, ich sehe hier leider nichts.
Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen irgendwann... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Das wird die wieder zusammengesetzten Skelete abstoßen.
Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen, braucht ihr besondere Arme oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probiere die Käfer-Augen in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der noch lebt und in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dient dem Drachen, da sie sich trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neulinge sein.
Lasst mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es ist keine Erlösung hier.
Du hättest besser getan, in dem Untoten Asyl zu verrotten... aber es ist zu spät jetzt.
Es gibt eigentlich zwei Wecker des Weckens.
Einer ist oben, in der Undead Kirche.
Der andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es ist nicht viel weiter, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, geh weg.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
In dieses verfluchte Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... einer der Glocken ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe über die Ruinen hinaufsteigen und die Untote Burg durch den Wasserweg erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Untoten Burg, in der Plage infizierten Blighttown.
Aber ich würde nochmals sterben, bevor ich den Fuß in den Cesspoel trete!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Hast du ein bisschen Angst da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen sich wohl.
Wir werden beides Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du es?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das tust.
Nun, hör nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz hast.
Habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Die Kleriker reden über einen Unsinn, der heißt Kindling, der gebraucht wird, um Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Katakomben zu erkunden.
Hast du unterhalb in den Ruinen von New Londo gewesen?
Geh die Treppe hinunter und nimm den Aufzug.
Es ist sicher einen Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie endete die Lehrlinge des dummen Zaubers?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist er am Ende gelandet?
Du weißt, wer eine Göttin der Pyromantie vergötterte.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen vor der Krankheit, und er taucht ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer's geschafft?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Es ist unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Besuch ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du noch nichts von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Das ist's.
Oh, hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Es ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals einen Namen eines Gottes vergeblich sage.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausgehen.
Das ist's.
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Du solltest dich beeilen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Holz könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu, es zu tun... sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, oder Sie können einen Kleriker schmieren und sich selbst berufen lassen. und der schnellste Weg, obwohl ich's nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Ein Lust nach deinem Nächsten ist doch menschlich.
Was schaust du so?
Versuchen Sie nichts schlafes.
Du könntest es bereuen.
Hör auf, sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Das ist's.
Das ist's.
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt er wirklich existieren?
Nun, geh und finde's selber heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Das ist's.
Hey, hast du ihn gesehen?
Der große Hut Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit Nachfolgern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu den Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für ein absoluter Mist, was?
Das ist's!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die tugendvolle Jungfrau ist allein zurückgekehrt und völlig zerbrochen. Sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Das ist's.
Das Mädchen?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Todlose Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, ich sage's dir.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Seufze... vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es ist nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog mit jemandem in ihren Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, gekrümmt in einen Ball.
Es sind seltsamer Dinge passiert, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht.
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was wollen Sie tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Mir ist's wirklich egal, ich bin einfach aufgestoßen...
Das ist's.
Hören Sie auf!
Hey, das ist alles.
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das werdet ihr bald bereuen!
Heheh, nicht zu schwach... ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie besser bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzuschieben!
Das ist's.
Reparaturen Sie nie Ihre Waffen?
Du brauchst nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schuppen weiter schwingst, wird man dich für einen Holz halten!
Das ist's.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warte.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, ganz in einem Pickel.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Das ist's.
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Wie wär's?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meiner Ritterwürde!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... hmm... hmm... hmm!
Oh, was ist das?
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und siehe, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Das ist's.
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu fett, um diese Dinge zu überholen.
Also, hier sitze ich, ganz in einem Pickel.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Das ist's.
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lasst mich raten.
Wurden Sie von den Silbernen Ritter abstoßen?
Du sollst dich nicht schämen.
Das ist das Schicksal von Vorwärten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung, wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Warten Sie! Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Da bist du doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Das ist's.
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist von außen... ich bin in einer guten Lage...
Da bist du doch!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies als Zeichen meines Dankes.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich werde es langsam machen, zumindest für den Moment.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich sehr geliebt!
Das ist's.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Das ist's.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Das ist's.
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige, selbst für mich... vielleicht sollte ich ihre Augen anstreben... hmm... hmm... hmm!
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du bist für die Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken gefangen, daß ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Falle.
Ich habe's so weit geschafft, aber ich habe wenig Antitode-Much für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber kannst du ein paar Musch-Schrümpfe verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Bitte nimm das, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Das ist's.
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir alles gut gehen.
Ich schaffe's ohne diesen dummen Musch.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich denn jemals eine kleine Not mich verlangsamen lassen?
Das ist's.
Der Poison Swamp ist da drin wie beweglicher Sand.
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken gefangen, daß ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich will diese schrecklichen Feinde eilen, und ihr werdet in der Verwirrung entkommen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, erlaube mir, dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh zu!
Das ist's.
Komm schon!
Da drüben, ihr Teufel!
Vertilget, ihr schmutzigen Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Katarina, und ihr werdet meinen Zorn fühlen!
Oh, da bist du.
Warten Sie! Haben Sie diese Schrecklichkeiten besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich wie ich dir immer danke... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich nochmals gerettet... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich nochmals gerettet... dank Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Mach dir keine Sorgen, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore an der alten Festung... war das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Nun, ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Es ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich nach unten.
Es ist nichts wert oben.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Das ist's.
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch auf?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
auf daß ich danke sage, daß du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Bitte nimm das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt habe ich keine Bedauern mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wohin du auch gehst, magst du sicher sein.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, ihre Mütter letzte Worte zu geben und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach Gott, ich habe sie nie darum gebeten... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drinnen, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss einen Weg finden, dir etwas zurückzugeben.
Oh, das ist's!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleibt und bleibt aus dem Ärger.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn stürzt, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er sollte bleiben.
Und nochmals, vielen Dank.
Was soll das...?
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Lieber Vater, seien Sie versichert, ich werde Sie töten, so oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir schafften's beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Das ist wahr!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat, aber er hat das Talent dazu.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Alle eure Hilfe war unschätzbar.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, er ist einfach so.
Untote oder nicht.
Etwas beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Holz ist, ist gedämpft worden.
Er wird kein Ärger mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Du hast uns beides sehr geholfen.
Ich kann's kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Oh, Vater, liebe Vater, Sobe, oh?
Bist du immer noch ein Mensch?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, stecke ich fest und habe keinen Rückweg.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief derartige Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe eine Pflicht zu tun, und ich will euch großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum?
Sie! Sie!
Laß mich nicht weglaufen!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir sehr leid, aber euer Lohn wird warten müssen.
Ich bin gerade freigelassen.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten... was haben wir hier?
Das ist's.
Bist du sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber so unser Schicksal so sei es!
Du verachtbare Fluch, wie konnte ich... hallo.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... von den Herren... von deinem Gesicht... von den Herren... von deiner Stimme... hm... von deiner Menschlichkeit geht's wirklich ab.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Es freut mich, zu sehen, daß du in Sicherheit bist.
Hm, du wieder?
Was ist das denn?
Unsere Zukunft ist düster.
Seien wir nicht zu freundlich.
Oh, hallo.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringliche Angelegenheit oben zu kümmern.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, hier herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Angesicht!
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie für Geschäfte?
Hast du keine, so sei still.
Ahh, du hältst dich sicher beschäftigt.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie blieb tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger entweder flohen oder wurden zu Hollows reduziert und ließen Maiden Thorolund allein.
Nicht schlecht Tipp, oder?
Ein Hochzeitskleriker wäre voller Menschlichkeit.
Wie du möchtest.
Ich versuche nur zu helfen.
Wie ist's?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Schmuck helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Lasst mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie wagst du, Lautrec den Umarmten zu beleidigen?
Die Göttin habe Barmherzigkeit über euch.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die in die Flamme fließt.
Ihr Leute?
Ist das nicht so?
Stimmst du nicht zu?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch einer!
Wie oft sollen diese Lämmer zu Schlachten laufen?
Nun, lasst uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Hat mich jemand jemals falsch gestrickt, so!
Wenn er noch einmal kommt, schwöre ich, ich werde seine Haut nehmen.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es ist keine Zeit zu reden mitten im Streit.
Außer es ist wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, der bekommt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter erhalten keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Er schleicht immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Das ist's.
Mach dir keine Sorgen, jetzt.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld schlagen die besten Tötungen.
Das ist's.
Das ist alles.
Warum, du schmutziger...!
Hast du's verloren?
Wendet ihr euch wider uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich wider uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holz, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu sein.
Aber während du hier bist, wie wär's mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahl aus meinem letzten Aufruf geschnitten.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Das ist's.
Wir sehen uns im Wald.
Das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich hörte, es sei hier irgendwo, aber ich finde's nicht.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche dir, es zu bezahlen, gibst du mir das Schwert?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wunderbar... einfach wunderbar... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz in Ordnung, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Schwert gehört doch dir.
Ich will also ehrenhaft tun und dich dafür töten.
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das ist, was du bekommst, weil du mich gekreuzt hast.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rot... die Farbe des Blutes... hee hee... bei den Teufel... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie man Butter durchschneidet... hee hee, nee hee hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du's nie, weißt du nicht...
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Glück mit euren Pilgerfahrten oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist gekommen um die Schmucks, nicht wahr?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Passt auf, wo du fährst.
- Ja, das ist's.
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gerede.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir dann?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel berührt, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier ist alles in Ordnung mit uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Das ist's.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Wie geht's dir dann?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig irgendwelche Probleme bereitet?
Bist du sicher?!
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warten Sie, Sie sind nicht wirklich gefallen?
Nun, warum hast du's mir nicht früher gesagt!
Alles ist gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Das weiß ich!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßte!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles in Ordnung, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig Kumpel?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig, mein Lieber?
Kommen Sie jetzt los!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Das ist alles.
Was für ein Teufel!
Bitte, nein!
In Ordnung, in Ordnung, wenn es so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleine Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nimm deine höhere Sache und füll's, du scheuße Scharlatan!
Du scheußlicher Nichtsnutzer!
Walle in deinen Speichel!
Du schmutzige Kleine!
Du wirst bekommen, was du verdienst!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... Phew... die Gerechten siegen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn?!
Das ist's.
Hey, das ist alles.
Bringen Sie's zu Ende!
Hören Sie auf!
Verdammt, was ist mit dir?
Nun, wenn es so sein muss!
Warum willst du... verflucht!
Was habe ich getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir alles dafür, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist's wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, da ist ein feiner Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Was, du wieder?
- Ja, ja, ja!
Wo warst du denn?
Gibt es Neuigkeiten?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
- Ja, ja, ja!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass du gesund bist, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Lieber.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es ist ein schönes Schatz hinter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Zieh ein Blick in das Loch und siehe den Schatz!
Du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer denn Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deinen Leichnam sauber machen!
Nyah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der richtige Schatz!
Nyah hah hah!
Nun, laß uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte's nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeih mir.
Du und ich, wir sind fröhliche Unsterbliche Ausgestoßene, nicht wahr?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rumlaufen.
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie konntest du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußlicher, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich meinte's nicht ernst.
Diese... Versuchungen können mich überwinden... verstehst du, was ich meine?
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze habe ich.
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du. Schau dir sie an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind vor mir gekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie vor allem für dich gerettet, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen im Treasure Trove von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schimpf, verstehst du mich?
Stimmt's?
Gutes Zeug, oder?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist völlig verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also hüte dich vor ihm, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast zu verschonen.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Mist.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Ansprüche, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah!
Hier, hast du den Hinterwälder Shiva kennengelernt?
Glaub mir, dieser Mann ist Ärger.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Ärger.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann's nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Warst du der, der die Glocke des Weckens klingelte?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Erwählte Unsterbliche, die die Glocke des Aufwachen geklingelt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Sucht ihr nach solcher Aufklärung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Auserwählte Untote.
Dein Schicksal ist, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
auf daß ihr das Feuer verbinden und die Finsternis wegwerfen und den Fluch der Untoten aufheben sollt.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Sieh zu!
Sieh zu!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Gehe hinaus und nimm dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... sind Sie sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen auserwählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber dann klingelt wieder die Glocke des Aufwachen.
Ich bleibe eine Weile hier.
Rede mit mir, wenn du deine Meinung ändest.
Ah, eine andere Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um zu bleiben, während du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur für die Seelen.
Es freut mich, dich gesund zu sehen.
Ist es etwas Dringendes?
Wie ist's denn?
Nein, nein, ich bin in Ordnung.
Aufwachen!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das wird nicht reichen.
Deine Menschlichkeit braucht eine Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hat sich dein Herz geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der muß sich ermutigen in Sen's Festung, einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat dich erwählt, aber geh mit Vorsicht weiter.
Auf Wiedersehen.
Auserwählte Untote.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Ihr habt das Gefäß zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist wirklich du!
Sieh zu!
Sieh zu!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun laß uns das Schiff auf Reise nehmen.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerkammer des Nachfolgers von Lord Gwyn.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist das denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will dir, dem Nachfolger des HERRN, beibringen, wie du weitermachen sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solch glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns ererbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, Seath der Schuppellosen.
Alle ihre Seelen sind verpflichtet, das Gefäß des Herrn zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Moment!
Die diese Seelen haben, haben ihre Zeit vergeht, oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Ich bitte dich, daß du sie besiegetest wie die Schlange von Anfang an und ihre Seele nimmst.
Es soll keine Schuld sein, kein Zögern.
Sehr gut.
Dann bleib still für einen Moment!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still!
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyns, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... dein Bekannter war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge du die Freude genießen und die Zeit des Feuers ewig sein.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Narr, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Es reicht... ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache... Grüße, Untote Krieger.
Ich bin die ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und erleuchten die Wahrheit.
Unsterblicher Kämpfer, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
zu erkennen die Wahrheit der Menschen und die Untoten? Eine weise Wahl, ein Untoten-Krieger.
Beweise, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und beanspruchen Gwyns Erbe, das Schiff des Herrn.
Ich will Sen's Festung öffnen, die führt zu Anor Londo.
Sieh zu!
Sieh zu!
Jetzt geh hin, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... ah... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn.
Er kann deine Gefährlichkeit bewahren und die Kette, die auf deine Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist das denn?
Ich bin euer Hüter.
Gehe hin, sage deinen Wunsch.
Was ist das denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Du bist erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen ohne Gefühl.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vater fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vater hat die dunkle Seele beansprucht und wartete auf das Feuer, daß es verschwand.
Und bald verschwand die Flammen, und es blieb nur Finsternis übrig.
Also begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Klebend an seinem Feuerzeitalter und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden sollte, widersetzte sich Lord Gwyn dem Lauf der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, das Feuer zu binden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat er deine Vergangenheit verschwimmt, um zu verhindern, daß der Dunkle Herr geboren wurde.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Verfehlungen der Vergangenheit wiederholen und unser wahres HERRN entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Verstand und freundete sich mit Herrn Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du sollst den schwindenden Herrn Gwyn vernichten, der Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und sollst der vierte Herr werden, auf daß du ein dunkles Zeitalter eröffnest.
Sehr gut!
Ich will dich jetzt zu Gwyn's Gefängnis führen.
Sei still.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Was ist das denn?
Setze das Gefäß des Herrn auf den Altar.
Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Sucht den Grabeherr Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Schattenlosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Sind Sie bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Möchtest du lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, du erbärmlicher, unwissender Narren!
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei still.
Verlasse mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
So laßt uns wieder in den Abgrund gehen.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist wunderbar.
Du hast meinen Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Gehe hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du wiederkehrst, will ich dir dienen in der kommenden dunklen Zeit.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Kaathe und Frampt sollen deinem HERRN dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen; unser Herr ist zurück, der Todlose Krieger, und es ist früh, zu reden.
Es beginnt mit eurer Rückholung des Gefäßes.
Sie haben mich enttäuscht, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen die Wahrheit nicht.
Ich bin mir sicher, daß du anders wirst.
Das ist's.
Das ist's.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Haltet auf!
Das reicht!
Du Arschloch!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund kommen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laufe heim!
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Tafel herabsteigen und eilig nach Hause gehen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du Eile zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich ist es herzlich willkommen.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob es die Vergebung ist, ob es die Buße ist, alle Sünden sind mein Zustand.
Du scheinst wenig Glauben, aber die Götter sind großzügig.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetat.
Ob es die Vergebung ist, ob es die Buße ist, alle Sünden sind mein Zustand.
Grüße und willkommen wieder.
Es freut mich, daß du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Benötigst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Bist du nicht gerade zu der Zeit?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sprich mir deine Bekenntnis und mache wieder deine Liebe.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, so wirst du wohlgefällig sein.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bringe dich wieder her.
Es ist kein Übel, das ich nicht ändern kann!
Was ist mit den Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr General!
Arg!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du hast dich gereinigt.
und gibst mir keine Wahl.
Ich will dein nächstes Bekenntnis im Jenseits annehmen!
Du sollst es bedauern, daß du fürchtest deine Ungerechtigkeit, die nicht löscht werden; denn du hast viel Unglück verursacht.
Du bist schwach im Geist, zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich ist es herzlich willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, und doch sind die Götter großzügig.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Es ist eine gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu stark in Sünde getränkt, daß du neu bist.
Es ist dir gut gelungen, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und gehe nicht hin und klopfe umsonst, sage ich dir.
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich ein Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Holz.
Ich befehle einem Jagdklang, die die Schmutzereien der Gräber im Wald finden.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so soll ich dich rufen.
Wenn mein Verstand die Einwanderer entdeckt, so rufe ich dich an.
Haltet sie ab, Sir, ich bitte euch nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du sollst eine große Belohnung haben, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Vereinbarung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten: Der Stamm ist dein Volk.
Zu deinen Angehörigen bleibe du ewiglich treu.
Du wagst es nicht, dich zu betrügen.
Zweifelt nicht daran, daß wir solches Unglück niemals ertragen werden.
Ah, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich von oben.
Verwüstet euch nicht bei solcher Hoffnung mit einer schmutzigen Ungleichmäßigkeit.
Ah ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich zu zeigen als Holz!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich höre, wie man über dich murmert.
Mir gefällt, was ich höre!
Ich fühlte mich von dir ganz besonders!
Da ich meine Augen zum ersten Mal auf dich sahen,
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge dein Geschick dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann's dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist verändert wird, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst zu uns kommen?
Hm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Da ist nichts mehr zu sagen über diese langweilige Rechenschaft.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist's.
Was für ein Narr haben wir, was für ein erbärmlicher Narr haben wir!
Du bist's, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das spricht sehr schlecht.
Du sollst deine verdorbene Seele nicht erleichtern, solange ein Lebewesen lebt. Du sollst ewiglich gequält werden durch unser Heulen. Du, böse Schurken, du hast uns, deinen Angehörigen, sehr unheilvoll benutzt. Es wird dir keine Barmherzigkeit erwiesen werden.
Vielleicht hast du Shiva kennengelernt?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Morgen, stark mit Armen; nun ist er unser Oberhaupt.
Und doch habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Furcht, daß er uns missbrauche, aber aufpassen müssen wir.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Gib's mir, weich.
Du, gib's mir!
Wärme, gib's mir!
Sie sind weich!
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Nein, das ist's nicht.
Das reicht, reicht.
Das mag dir vielleicht etwas seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, wurde ich von einem Kreatur aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre damals gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich sah wenig von dem, was geschehen war; denn mein Verstand war weg.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... oh, mein Lieber.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie meine phantastischen Gedanken.
Entschuldige mich für solche absurde Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Wesen aus dem Abgrund, das mich gefangen hatte.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Ist das aber wahr, so ist's vielleicht kein Tier?
Oh, bitte vergib mir meine Wanderungen.
Es ist nur, ich möchte die Wahrheit wissen.
Und niemand, der nicht liebt Elisabeth, wird's mir sagen.
Ach, schau mal!
Was du auch bist, bleib weg... bald werde ich verzehrt werden... von ihnen, von der Finsternis.
Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr, Herr,
Du bist mächtig, Mensch, und dein Volk ist mehr denn ein reines Finsternis, ich bitte dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Sieh mal!
Das ist's!
Was ist das?
Hör auf!
Sieh mal!
Sieh mal!
Sieh mal!
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, in Ruhe und blind.
Es ist dir wenig zu helfen, ich fürchte mich.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Es war ein wilder Drache, und auch der mächtige Anor Londo wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... du willst hartnäckig sein... bis an das bittere Ende, hmm?
Das ist's.
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Unverschämtheit?
Ich liebe dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet, wie Gough Drachen jagt.
Das ist alles.
Das ist's.
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgeschlagen!
Der Fledermaus wird für einen guten Zauber verurteilt werden!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Hallo, das ist's.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob er aus dem Himmel kommt oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Der Segen von Lord Gwyn auf dich.
Das Tier wird nicht mehr in den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie dir gefällt.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre gegeben werden.
Willst du das Gebiet erkunden, so sei vorsichtig vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte nicht, daß du mit diesem schrecklichen Tier kämpfst.
Ich würde dir sagen, wenn dein Blade wäre, auf das Artorias fiel.
So sollst du vor Ziaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich bin glücklich, lebendig zu sein, nehme ich an.
Verwechseln Sie mich nicht mit meinen Worten.
Ich liebe meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine Art.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, ich halte mich noch auf.
Die Drachen werden nie vergessen werden. Wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden verloren wir drei Punkte von unsern.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben uns unsere liebsten Gefühle ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Dunkelheit kommen wieder die alten Gedanken und große Wellen der Verlangen.
Ahh, dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es überhaupt bedienen könnte, aber hier... dein Bedürfnis überwiegt das meine.
Wie ist's?
Haben wir einen Besucher?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand verstaubt war.
Wunderbar gespielt.
Der Segen von Lord Gwyn auf dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, einen Gast zu haben von einem, der so groß ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstochen hast.
Wunderbar gespielt.
Der Segen von Lord Gwyn auf dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Liebe ich... die alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, menschliche Legende.
Es ist eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Finsternis des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Da sie aber von einer dunklen Schlange verführt wurden oder nicht, erweckten sie das Ding selbst und machten es wahnsinnig.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Möchtest du Artoris, den Armen, ersetzen und die Dunkelheit herausfordern, so sollst du Manus, den Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Wenn dieses Land vergeht, so kannst du es noch verhindern, daß es verderbt.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt übrig.
Und selbst eine Legende wie du kannst nichts tun, um das zu stoppen.
Hören Sie auf.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich wünsche dir kein Schaden.
Hören Sie auf!
Bei den Göttern!
Das ist die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du gibst mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Das ist's.
Oh, das ist's!
Das ist's.
Das ist's!
Menschen, was für feige Kreaturen.
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, laß mich raten... gefangen von einem schattigen Gliedmaß und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch am Leben, nicht wahr?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das?
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Ist's passiert mit dem Ritter Artorias?
Der legendäre Abgrundwandler aus den alten Märchen.
Nun, wenn du's nicht getan hast, ist's ebenso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, der Abgrund hat ihn zuerst gefunden, aber trotzdem... das ist absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das?
Also, was hat dich der riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich nach ihren Zaubern.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Das ist alles.
Was ist das?
Wenn du etwas zu sagen hast, sag's!
Sag nicht das Falsche.
Oh, du!
Du hast ein paar Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, so hast du die Nerven!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Sie haben sich verführt von der Zähnenschlange und haben das Grab des alten Menschen umgedreht und erzürnt seinen harren Zorn.
Was haben sie gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von dir!
Sehr klein, ja!
Oh, das ist's!
Was ist das?
Das ist's.
Das tut verdammt weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist das?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Herrg... du gewinnst... bitte... oh, bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Seele von Artorias?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Der Ring wurde geklaut von einem Mann in einem langen Mantel, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nimm das.
Ich brauche's nicht mehr.
Der HERR leitet dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist das denn?
Was ist denn sonst?
Hast du deine Meinung geändert?
Dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Ehre schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann will ich auch das gleiche tun.
... immer zur Gewalt greifen.
Dann will ich auch das gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh dir das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... Ah, Prinzessin Dusks Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit erlöstest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, das verstehe ich.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen in deinen Reisen.
Hast du doch nachgedacht?
So, daß du den lieben Dusk retten würdest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so redet mit mir wieder.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Kämpfen wir?
Wenn ich etwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns gerettet von dem schrecklichen Urmenschen.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes!
Ich hallege die Größe deines Werkes.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat kein Murmel der Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß ihn der Abgrund verschluckt und seine Finsternis überwältigt.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde, du bist von fern, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, ich muß's nicht tun.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du verbirgst nicht dein Wunder.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von ferne Zeiten.
Aber er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, er sei noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen schwarzen Mantel. Ich gedenke an dich, aber ich will deine Geschichte für mich behalten.
Das ist der richtige Weg; denn du kommst von ferne Zeiten.
Niemand will dich loben, aber deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will daran denken an alles, was du für uns getan hast.
Das ist's.
Oh, das ist's!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Bitte, nein!
Haltet auf!
Sieh mal!
Sieh mal!
Ooh... ah... aber, warum... warum... liebe Sonnenuntergang...
Was scheint das für ein Aufruhr zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Du hast das Malzeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten, das Symbol der Verfluchten.
Sie landen alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Du bist fertig.
Dein Fleisch wird verfallen, dein Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher fangen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Sicher kannst du mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist's.
Zumindest kennst du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie, schauen näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Gehet durch die Tür und trotzt ins Reich.
Geh raus durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Das ist alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber dein Wille ist noch ungebrochen, so kannst du wieder hierher kommen.
Um von neuem zu beginnen, mit einem sauberen Schild, wollen Sie von neuem anfangen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, geh mit, dann... oh, aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, nicht wahr?
Sei freundlich.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Gehe hin, nimm das.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum würdest du sonst einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die Alten waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
So hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Nun aber zeigt das Feuer die Zeichen des Vergehens und das Reich wird von Hollow belagert und die Alten sind Schwestern.
Mir wurde gesagt, es sei ein viertes gewesen.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machst du da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was soll das?
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch dem Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise auf irgendeinem kleinen Wege.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du bist nicht so seidig.
Oh, was ist das?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste König?
Oder nur ein Schicksalspion?
Du, der Fluch trägt... werde ich an deiner Seite bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es euch die Reise erleichtern.
Geh hin und siehe den König.
Er macht die Schleife, wie sie zuvor waren, und schaut auf das Wesen der Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche Elend!
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie begegnen mit einer Seele, die so schwach und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Also gibt es nur eine Wahl.
Um einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein König, der deine Last tragen kann.
auf daß dieses Land dich nicht verschluckt wie so viele andere.
Du, der Fluch hat, suche die Namen, die nicht ausgesprochen werden können, die vier mit großen Seelen.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kehrt herzu zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwand.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
auf daß dieses Land dich nicht verschluckt wie so viele andere.
der den Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verdorben ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Fall des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, greifen noch immer an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind frei für immer.
Das andere Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verwüstet ist.
Der andere Weg führt an einen verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Mannes Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was hinter der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Da schaute der Mensch direkt in das Wesen der Seele.
Die zu Drangleic kommen, um die Erlösung zu suchen, verlieren bald die Hoffnung und werden Holz.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du wenig Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zur Eitelkeit.
Nicht alle Untoten sind Hollow, aber alle Hollow waren einst Untoten.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du als nächster herrschen... die Seele und der Fluch sind eins und das gleiche.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Verdienst des Königs Stuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind jetzt deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir übrig ist.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, ziehe hin zum Schloss!
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich euch die Last leichter mache.
Ist das ein Stück, das du gefunden hast?
Hier, laß mich's sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Das ist's.
Warte, du hast auch einen Ausweg gefunden!
Das ist's.
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Sind Sie schon wieder da?
Das ist's.
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen zu sehen Gilligan, nicht wahr?
Schlage dafür!
Das ist's.
Was ist das?
Verschwende meine Zeit nicht.
Hey, das ist alles.
Wo bist du denn jetzt?
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Ach, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder weißt du was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es an der Unterseite des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück zu einer Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihn besuchen.
Willst du nach unten gehen in das schreckliche Loch?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, zu dienen.
Dann brauchst du eine Leiter, sicher genug.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Ja, jetzt sehen wir ein Auge zu dem andern, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's nicht, oder?
Also gut, jetzt ist es meine Reise.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Das ist's.
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich fühle mich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Wie wär's?
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufe, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Schwachkopf!
Ich werde dir einen Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst das haben!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Untote, nicht wahr?
Du hast einen besonderen Geruch.
Der Geruch des irreversiblen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage nur sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Du hast wahrscheinlich gehört, dass es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber man sagt mir, die Seele sei das Wesen des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir den Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untote werden nie sterben.
Es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, früher oder später wirst du ihnen entgegen kommen.
Jeder hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch. Wenn das dich erschreckt, so gib's jetzt auf.
Wie ich auch.
Siehst du den Weg hinter das Feuer?
Das wird euch in den Wald der Riesen führen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht wirst du etwas finden, das dir bei deiner Reise nützlich sein wird.
Aber waget nicht zu weit hinein, sonst kommt ihr vielleicht nicht wieder... der Flammturm von Heide liegt hinter dem entfernten Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel in Blau.
Aber der Weg dahin ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit einem Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf diese Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Mir wurde gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es einen Palast übrig bleibt nach einer solchen Vernachlässigung.
Genug zu beten für die Sicherheit tapferer Reisender, wie du selbst.
Die Flamme siehst du da ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Unsterben.
Wenn du müde bist, versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete ein Weib namens Feuerwächter über jedes Feuer.
Sie hat die Flamme angezündet und bewahrt sie vor denen, die sie löschen wollten.
Ich frage mich, wohin sind die Feuerwache gegangen... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg her?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten gesprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Schmerzhafte Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zu einem Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört sicher zu.
Du wirst Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Spaltungen in der Zeit an.
Fürchtet ihr euch Hollows, so sucht einen Aufruf und ruft die Geister an, euch zu helfen.
Schreie du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst mit Einwältern aus anderen Welten zu allen Ecken konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du in Gefahr stehst, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wächter dich in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für euren Frieden.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein, um auf dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge du Frieden finden auf deiner Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du nicht aufgeregt gekommen?
Flirtest du immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was machst du denn?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben und werde weitermachen, ich nehme an, du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Sie sollen dir helfen bei deinen Reisen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird an dir wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sieh dir unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und alles kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind in diesen Tagen ein großes Heuschrecken.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nimm das.
Oh, das ist's!
Hallo wieder!
Du hast's geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es war blockiert durch eine Mauer, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun gibt es ein feines Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was tue ich hier?
Wer bist du denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt im Dungeon für mehrere Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung schaffte er zu entkommen.
Und den andern Tag sah ich einen Mann mit einem auffälligen Aussehen!
Und dann... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine gewisse Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passt auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hierher.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn du mich fragtest.
Es ist nur der Ort... wo alle scheinen zu enden.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gitter!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie sie wollen.
Kehr, oh, hallo!
Willkommen in meinen Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas nützliches.
Vielen Dank.
Und komm bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin von Westen gekommen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder schmieren, um irgendwoher zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es ist Jahre her, und ich habe... ich habe wenig Fortschritt gemacht... ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin... alles ist zerbrochen und stirbt... es ist schrecklich für das Geschäft, wirklich... eine Gruppe, die sich nennen die Blauen Sentinels, hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Du kannst nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Unsinn.
Oh, bei den Göttern, warum zur Hölle bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich einen kleinen Verlust leiden.
Das ist's.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich werde die Operationen bald verstärken.
Ich bin überrascht selbst, um ehrlich zu sein.
Hast du vergessen etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dich in Sicherheit zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Vielen Dank.
Komm doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht von diesen Teilen bin?
Ich war auf Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begann mir alles anders zu gehen.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Stammkunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht daran zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der mit dem riesigen blauen Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch einmal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Hmm, es ist... ja, es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin freundlich... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist gar nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, wieder in mein Heimatland zu gehen, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann's nicht mehr ertragen.
Das ist's.
Kennen wir uns?
Entschuldige, entschuldige mich, ich war ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete jetzt einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gute Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, entschuldigen Sie, haben wir uns getroffen?
Oh, tut mir leid, ich war nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist, sucht ihr eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie eine Rüstung?
Gehen Sie und sehen, was ich anbiete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
Sind Sie sicher?
Nun, ich kann es ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zuhause? Zuhause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, ist es wieder du?
Ich hab's geschafft...
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre an der Zeit, den Laden zu verschieben.
Passt auf eure Manieren!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber einem ausgebildeten Auge ist sie alle einzigartig.
Manche von ihnen werden benutzt zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und manche einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Manche sind sehr selten und sollten mit großer Sparung benutzt werden.
Kein Unterschied ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Lore, in den Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß's nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgetreten und gefallen an diesem Ort.
Ein jeglicher ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von den Hollows?
Er scheint mich ständig im Auge zu haben.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mir nicht nachher hierher folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
berühmt für seine Händler.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also ging ich aus und suchte Steine in ferne Länder.
Es gibt Gefahren, die sicher sind; aber ich will lieber so leben.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin, es ist, als wäre ich hierher angezogen oder angezogen... ich weiß nicht...
Was ist denn auf Erden?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für den Moment.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit ein wenig Hilfe, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann's immer!
Das ist alles.
Da bist du doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer endlich gefunden.
Aber ich habe beschlossen, allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich dir helfen?
Hallo, das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm und besuche mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich sind aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien schreckliche Orte, um Magie zu lernen... das zornte Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund um sie her.
Ich versuchte, mehr zu fragen... aber er scheint nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Reise über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Das ist alles.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hört auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's geschafft.
Meister, Carhillion, oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringt mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährlich.
Ich heiße Lenigrast.
Ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch arbeitet mit seinen Füßen fest gepflanzt auf Erden.
Werdet nicht herumwandeln wie ihr flüsternde Wanderlinge.
Oh, was ist das Wichtig... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lasst mich mal sehen.
Aber mache es schnell.
Was ist das?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir beinahe Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich werde da sein, wenn du wiederkommst.
Das ist's.
Verschwende meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieren, aber die Seelen haben viele andere Zwecke auch.
Verschwende eure Seelen nicht auf nutzlose Kleider.
Denken Sie, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber solcher Stein kommt nicht leicht.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig wandern.
Selbst du musst jemanden haben, der zu Hause wartet... ich sehe, du hast einen Brenner.
Wo hast du's her?
Ich höre, dass Brenner einst benutzt wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Auch mich selbst, fürchte ich.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Du wirst überrascht sein.
Gehen Sie nicht nahe an den Abschaum bei der Grube.
Der Schurk heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle hören von ihm, denn er schafft es immer, Unruhe zu machen.
Gilligan kann sicherlich manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, er hat es sich selbst zugefügt.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Narren, seien Sie aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden dich eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lange, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Bücher, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Buches hängt davon ab, welcher es besitzt.
Die ungebildeten können einen Schriftroll nicht benutzen bis an sein eigenes Potenzial.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lasst uns unsere Erforschung des Zaubers wiederholen.
Zauberei und Pyromantie treten auf in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war scheußlich und ihr Lächeln klebte.
Ich war krank bis an die Hinterzähne ihrer kleinen Kämpfe.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei... nur noch mehr... primär... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Es sind viele Zaubereien verloren gegangen im Laufe der Zeiten.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Lernen, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eins, die ausführen.
Und nur diese schöne Sache enthüllt den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding, läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Rede einfach, wenn du Wunder brauchst.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Die Macht der Wunder sei mit dir.
Opfert eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
Ist das so früh fertig?
Um Wunder zu wirken, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lyrik und beten zu ihrer Größe, daß wir dafür gesegnet werden.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie existiert haben seit der Gründung der Welt?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, es zu verstehen, fürchte ich!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine reichhaltige Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das ist... verflucht... hat mich verwirrt, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, schuldfrei!
Das ist's.
Das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du da?
Bitte, hört auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Gehe hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Sind wir Untote?
Und einer, der nicht viel Zeit übrig hat.
Ich würde sagen, er ist fast zerfallen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du möchtest.
Oh ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde in der Nähe sein, wenn du je wiederkommst.
Es passte dir nichts, nehme ich an?
Das ist entsetzlich.
Meine Güte, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerfallen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist's nicht wunderbar?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das ist genug, um auch eine Katze amüsieren zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine dicke Haut von Moss gewachsen sein.
Um Gottes willen weiß niemand mehr ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen sehr angenehmen Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Leute, die Untoten zu sammeln und sie von der Welt zu verbergen.
Sie dachten, das Gefängnis der Untoten würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie darin ließen, aber am Ende tat's nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Versuchen, die erste Flamme anzünden... warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego, wie viele hässliche Eisenschlösser hat er aufgebaut?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das macht es so schön, die Menschheit zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
ein fauler Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht irre.
Habt ihr das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein gemeiner kleiner Wurm.
Obwohl der, den ihr suchet, ist noch weiter unten.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Er ist schon verrotten, ich bin mir sicher!
Männer entwickeln die eigenartigen Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu nehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte, was er nicht hatte, und das machte ihn verrückt.
Was für ein seltsamer Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach seinem Herzen Lust.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit ins Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich befreundet mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Verbände sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen dahinter gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, rede mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Du wirst eine große Kreatur finden weit im Osten.
Es ist kolossale, mit der Kraft gleich groß.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und geh hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Ein Einbruch in ihre Träume?
von denen, die das Meer überzogen und auf dem Lande verwüstet haben?
wie sie ihre Visionen schmecken, von herrlichen Werken im Streit.
Es scheint, wir müssen uns trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's etwas bedeuten sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
und tut große Dinge, wenn es ihm gefällt.
Das ist's.
Was ist mit dir geschehen?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und den Geruch eines mit einem ganzen Katalog Sünden...
Ich bin sicher, deine Mutter ist immer noch stolz...
Wie wär's?
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Das ist alles.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du bist nicht so seidig.
Oh, was ist das?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es sei von Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was's bedeutet, daß es vom Bösen abwehrt.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes gestört.
Aber in den rechten Händen sehe ich, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben will.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen schnappen müssen!
Gah hah hah hah!
Ich schulde dir viel.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Hallo, das ist's.
Allein reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, nennen Sie's.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen geredet, die Reisenden wie dich ausrauben.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt hinterher.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, das bin ich sicher.
Ich war bei diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, er solle zuerst hineinkommen.
Der ziemlich brutale Mann versuchte, den Beute für sich selbst zu schleppen, aber er fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen geredet, die Reisenden wie dich ausrauben.
Es lauert ein böser Kreatur hierher.
Ich würde sagen: Warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich verhindert.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untote, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen, über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut an mir.
Nun, das war ein knappes Schlag!
Ich wollte dich warnen vor der Falle auf dem Weg, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, nennen Sie's.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen geredet, die Reisenden wie dich ausrauben.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich gedacht... oh, es tut mir leid.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... da ich zum ersten Mal in dieses verlassenes Land kam... war's... hmm...?
Was ist... ein Fluch?
Irgendetwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Reich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Es ist ein ziemlich geräumtes Herrenhaus da drüben.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als ein Squatter.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist's!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht, ob du nach der Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist hier zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein geschnitten wird... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... seien Sie vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht mögen wir uns wiedersehen und Karten besprechen zu unserer Zeit!
Ich werde nicht hier sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Passt auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Kauf etwas, alles... komm, hilf einer alten Frau... und kaufe etwas... kauf etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir bekommen, sind Fremde diese Tage.
Alle sind weg und sind geflohen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seitdem der Krieg lange, lange vergangen ist.
Da die Riesen das Meer überquert haben.
Es schien, die Kämpfe würden nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Schlafplatz.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr werdet leicht reisen, aber ihr werdet eure Last tragen.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gitter!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie sie wollen.
Kein Mensch ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht, die Dunkelheit, und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, denn du siehst aus!
Das ist richtig.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Weg.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist richtig.
Du warst nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Mistkerl befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke wohl, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch unterwegs.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal, bevor Sie einen Streit wählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Was ist mit dir?
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Hey, verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Missverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Sie werden einige meiner Schätze finden.
Hilf dir selbst denen, die dir gefallen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig bei euren Reisen.
Was hat er gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... oh, wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache allerlei Geräte mit einer alten Technik, die einzigartig ist meinem Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar sehr ausgewählte... aber ich schulde dir etwas.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber ihr müsst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, du verstehst.
Gibst du mir eine wunderbare Seele, so will ich eines erschaffen nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art Dank zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, zu benutzen, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute zu verwenden.
Was wünschst du dir?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, das Wesen der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele schaffen könnte... es wird gesagt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine wunderbare Seele, so bringen sie herzu, daß ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was soll das?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, das kann ich sagen.
Es ist geschrieben auf deinem Antlitz.
Du zweifelst an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmst du nicht zu?
Nun aber seid ihr verloren, verwirrt von euren eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber euer Herz aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bittet darum, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn du Zweifel hast, bist du willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sucht ihr Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde sind vergeben.
Möge eure Reue wahrhaftig und dauerhaft sein.
Wollt ihr nun stehen und eure Sünden begehen? Eine solch gute Kraft ist selten, und ich lobte's aufrichtig.
Ihr Bund ist euch schwer geworden, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Ich segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh, was ist das?
Möchtest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast die glorreiche Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Denn wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg.
Vergib mir diese arme Seele.
Oh, das ist's!
Aggh... vergib mir diese arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
der den Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Knechte des Schicksals zerbrechen kann.
Einer, der mich frei machen kann.
Du bist der Fluchträger, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt überwacht seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache sicher.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie läuft deine Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande, aber ich bete für deinen Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte dich, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch so sei.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm das.
Betrachte diesen Dank, weil du mich vernünftig hältst...
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Geht von hier und lasset mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß dir etwas Schlechtes widerfährt.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Laß mich hier sitzen und mich stillen... du bist schön ausgehöhlt, nicht wahr?
Nun, du bist weit gekommen.
Schmerzen dich die Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... setzte sich mein Schiff auf, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich erschaffen.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er wollte Stärke.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Gefäß hat's nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun habe ich nichts gegen die Menschen, aber wie wollt ihr das Gute und das Böse bestimmen?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du einer Mordstelle für mich?
Wenn du's nicht tust, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Vielen mehr.
Es war mir egal wie.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler tötest namens Gilligan.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniatur-Leiter als Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der einen solch seltsamen Schmuck hätte... ich will, daß du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur der Leiter.
Ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist, was gute Leute tun, habe ich recht?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es jemals versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Nun, lass uns unser nächstes Ziel besprechen.
Lasst uns nun etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Da ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst erleichtern.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe sein Ruder zum Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir das seltsame Zepter von ihm zum Beweis.
Bringe mir einen Zauberer seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Sceptre.
Bringt's mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung zum Beweis.
Du könntest ein Dutzend so töten, und es würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als die Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, daß sie eine sanfte Hirtenin ist, die euch den Weg leuchtet, die ihr verdammten Narren seid.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich kein Bedauern haben, und will gern bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringt's mir her.
Gehen Sie mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nimm deine Belohnung.
Jetzt bin ich in Ruhe.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was verlangt ihr?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du möchtest.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit verbringen, die Länder zu reisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... von den Göttern selbst... was hast du getan... hast du es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist am meisten intrigant.
Lasst uns gleich an die Sache gehen.
Das ist alles.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Sieh mal!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was liegt jenseits... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du heißt ich Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe immer versucht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich entschieden hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch passiert, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausschneiden mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran ein zweites Mal.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine große Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Und er wird Holz werden und andere ergreifen.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken verschwimmen.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher, du würdest das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm das.
Betrachte diesen Dank, daß du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterblich!
Halte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleibt zurück, sonst werdet ihr zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie hat mich gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Vergänger!
Das ist's.
Haltet euch zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Whoa, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo
Das ist alles.
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Das ist alles.
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke her bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Das ist's.
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Das ist's.
Ein nutzloser Narren!
Schmutzige Untote!
Geh weg, gleich, oder es ist aus deinem Kopf!
Ach, was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie auf Schnitte, zerreiß sie auf Stücke!
Versammelt euch und läutet die Glocke schnell!
Wir klingeln auf diese Glocke ewig!
Ach, was ist das?
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie auf und würfeln sie und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluten!
Schliessen Sie weiter!
Und Dickins!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist alles.
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich auf Schnitte schneiden!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich weiß.
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist's.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist's.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmiede; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Bremse.
Jetzt bist du ein Idiot.
Oh, was ist das?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich will deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Wie wär's?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und jetzt erfindet er neue Feuerkünste.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifeln an der Flamme.
Und so schwanken wir und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unsre Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Haltet auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du Angst?
Liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen wandelst, grüße ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Strid, ein wanderender Zauberer allerlei Art.
Ich bin ein Gast seit langer Zeit.
Aber ich glaube nicht, daß mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Euer Glaube und Verstand sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Sträid, will dir meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
So ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Denkst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Du schwache Verfluchte!
Hoffe, die Pracht meines Zaubers würde dich nicht abschrecken!
Das ist alles.
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen erzeugen ungewöhnliche Zaubersprüche.
Das ist's.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Laß es deinen Wünschen dienen!
Das ist's.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Also, wie lange habe ich da gesessen, bis das alte Reich zerbrochen war, verstehe ich.
Es ist genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heisst man das hier jetzt?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten sind gefangen in diesem Lande.
Natürlich bist du von deinem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Manche halten lieber die schrecklichen Dinge aus dem Auge, aus dem Sinn.
Am Ende schlugen sie sie auf und brachten sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da sich das Volk seiner Schwäche bewusst war, greifen sie alle, die sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen sie hierher.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Damit sie nachts besser schlafen könnten.
Sie haben den großen Strid in einen Stein umgewandelt!
Das ist's.
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Erdteil; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es gibt keine Flamme, so strahlend sie auch ist, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Und da die Flamme wieder aus der Asche entbrennt, wird ein neues Königreich geboren, das ein neues Gesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Hey, hey, hey!
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde geschaffen von der alten Feuerhexe.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verwandelte sie in eine Schmelze.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit mit den Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was seid ihr bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du Verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, du verfluchte Kleine?
Sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal.
Was für ein feiger, verfluchter Kleiner!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an, bitte, sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Schwachkopf!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, sonst warum wärst du hier... es steht Tod geschrieben überall... willst du her hinabsteigen?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
- Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe ein weiches Herz, also lasse ich dich gehen, diesmal... es wird nur ein Augenblick dauern.
Gehen Sie vor, ich biete Ihnen diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Nun, offenbar ist da diese Monster Dame, richtig... und das Gift tut Wunder für ihren Körper... Gesundheit und Schönheit und solches Zeug... und ich dachte, nur menschliche Weiber seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen in der Nähe des Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie würde wiederherstellen die Liebe des Prinzen, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich die Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles passiert ist?
...vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß, sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind aufgestiegen und gefallen an diesem Ort... und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... allmächtige Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann laß uns's machen!
Zeig mir dein schönstes, du undankbare kleine Arschloch!
Ich werde dir einen Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, das ist's!
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Hey, lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz hierher... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter denn ich dachte.
Aber es ist dein Schatz; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann für mein Leben aus ist.
Welches Missverständnis hätte dazu führen können?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Du solltest auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hören Sie auf!
Nicht zu schwach... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmet dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich gedacht... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du heißt ich Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe immer versucht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich entschieden hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch passiert, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausschneiden mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran ein zweites Mal.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine große Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Und er wird Holz werden und andere ergreifen.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken verschwimmen.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher, du würdest das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm das.
Betrachte diesen Dank, daß du mich gesund hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich ziehe hin und sammle seltenen Steinen, die ich verkaufe, daß ich mein Leben verdiene.
Ich habe nicht geplant, diesen verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin einfach hierher gelandet.
Ich muss gerade hergekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden gewisse Steine zum Schmieren verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Das ist's.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist das?
Brauchst du etwas?
Ich will dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu geben, und wir wissen beide, was das ist!
Besuche mich wieder, wann immer du möchtest.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es wäre an der Zeit, den Laden zu verschieben.
Passt auf eure Manieren!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nichts, wie man mir gesagt hat.
All dieses Gift, und du kannst nicht weit hinein.
Laß dich nicht so unglücklich umherwandern.
Diese Steine sehen zwar alle gleich aus, aber für ein geschultes Auge ist sie alle einzigartig.
Manche von ihnen werden benutzt zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und manche einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Manche sind sehr selten und sollten mit großer Sparung benutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn ihr keine Seelen habt, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, will ich einen vergleichbaren Stein anbieten.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Das ist's.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was ist denn auf Erden?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für den Moment.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können's alle tun mit ein wenig Hilfe, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist das denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du heißt ich Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe immer versucht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich entschieden hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch passiert, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausschneiden mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran ein zweites Mal.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine große Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Und er wird Holz werden und andere ergreifen.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken verschwimmen.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher, du würdest das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm das.
Betrachte diesen Dank, weil du mich gesund hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von diesem Tage an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Fold.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Meine Lehren werden dich eines Tages retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lange, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Geheimnis.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie die Bücher, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Buches hängt davon ab, welcher es besitzt.
Die ungebildeten können einen Schriftroll nicht benutzen bis an sein eigenes Potenzial.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Lernen, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verschlagen werden!
Bleibt zurück, sonst werdet ihr zerbrochen!
Die kleinsten Stücke!
Das ist's.
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Vergänger!
Das ist's.
Whoa, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo, wo
Das ist alles.
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Das ist alles.
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke her bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie sind, wo sie nahe sind, wo sie weit sind.
Das ist's.
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Das ist's.
Ein nutzloser Narren!
Schmutzige Untote!
Geh weg, gleich, oder es ist aus deinem Kopf!
Ach, was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreiß sie auf Schnitte, zerreiß sie auf Stücke!
Versammelt euch und läutet die Glocke schnell!
Wir klingeln auf diese Glocke ewig!
Ach, was ist das?
Das ist's.
Das ist's.
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf!
Schneidet sie auf und würfeln sie und bringt mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, siehe, wie sie bluten!
Schliessen Sie weiter!
Und Dickins!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Das ist alles.
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich auf Schnitte schneiden!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich weiß.
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist's.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmt sie!
Nimm sie für dich!
Das ist alles.
Halte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Haltet euch zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist das?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist das?
Schau dir meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ziemlich eigenartig Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist das?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo bist du denn gewesen?
Hast du dich endlich entschieden zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie ist's?
Wo willst du hin?
Ich bin hauptsächlich ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich ziehe her und her und suche, was ich finde, nach meinem Instinkt.
Es ist mir egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich tue's seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte sie sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in die Erde.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Gibt's heute etwas für dich?
Hey, kennst du diesen seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich darum.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, du bleibst weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hey jetzt, leise, leise mit dem!
Sieh mal!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weiterziehen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das soll dir gefallen.
Hast du von dem Heiligtum gehört am östlichen Rand von Drangleic?
Gebildet zur Ehre der Drachen, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Gütern kämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert von ihm... ich flehe dich.
Wie freundlich von dir.
Das Ding ist wunderbar... könnte es ein Dracheneier sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Eizell gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich frei gemacht.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwanz.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich ziehe von Land zu Land, mein Blade zu schärfen.
Ich habe gehört, daß dieses Land voller Gefahren war. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich habe einen Mann auf dem Wege zusammengestellt, aber er war nichts anderes als ein Schurken, der mit dem Rücken schnitzte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, zu versuchen, mich abzuhalten.
Ich beschloss, ihm eine Falle zu setzen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt diesen ungewöhnlichen Ring.
Du erkennst's, wenn du's siehst.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet um seiner Lust willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, sage ich dir.
Er redet schlau, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubt einem Wort nicht, das er sagt.
Ich will den üblichen Fußboden finden und seine Schimpferei beenden.
Das ist's.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal, bevor Sie einen Streit wählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Was ist mit dir?
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Hey, verdorbene Mistkerl, hier sind diese für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört die Dunkelheit, lasset mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast nicht die Gabe.
Die Dunkelheit bewegt sich... ich sehe... die Dunkelheit hat in dir entfacht... ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir aus.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Die Dunkelheit ist immer in dir.
Egal, es wird die Zeit kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Misfits wie ich selbst.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie raten... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... das war's, wo ich auf der Finsternis geschah.
Es zog mich in... die nebulose Dunkelheit... und bald war ich gezogen zu diesem Lande, wo die Dunkelheit tiefer fließt denn sonst irgendwo.
Hexen entstanden in der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die sich dem Hexen gewidmet haben, sind einsam, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, den Übeltätern der Dunkelheit... was mich in die Dunkelheit zog... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann... dir das nicht lassen.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du treibst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Die Brüderlichkeit des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in ihren schmutzigen Gestank eingedrungen sein.
Habe ich recht?
Ist's so?
Sag einfach, ich habe recht!
Nun, das ist nicht lustig... geh nach Hause.
Das ist kein Platz für dich.
Aber sucht ihr Untote Blut, so will ich euch herzlich heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du's tun wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst andere Blutknechte mit ihnen bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerrissene rote Augenkugel.
Nutzt sie, um andere Welten zu besuchen, und sucht mehr Blut.
Sag's mir, wenn du etwas anderes brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht in sich.
Auf Wiedersehen.
Wander nicht lange herum.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Ich bin nach Hause gegangen.
Es ist mir nicht wichtig, aber lassen Sie uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, so oder so.
Dürstest du nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Gehen und sucht Blut!
Wow, du bist ein wunderbarer Mensch.
Aber haltet nicht auf.
Du kannst viel schlimmer sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die nach Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast's auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Das ist's.
Gehe hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmt das für alle eure Mühe.
Aber sieh zu, dass du sie nicht alle rot flecken lässt.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... sieh, wie weit dieser Untote ist wanderten.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir.
Finden Sie aber einen echteren Dunkel, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Untote, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach der Dunkelheit, so werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu der Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Unsterbliche, so sollst du ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach übertriebe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmt sie mit auf euren Wallfahrt... wer seid ihr?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist das denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du heißt ich Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Morgen.
über die Berge.
Man spricht, Drangleic habe mächtige Seelen.
Also bin ich gekommen, meinen Anteil zu holen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe immer versucht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich entschieden hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Fahrt.
Wenn du Hilfe brauchst, will ich dir helfen.
Ich komme von Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch passiert, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du bist nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist's.
Unser Land Mirrah ist umzingelt von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich an den Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausschneiden mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich bin aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran ein zweites Mal.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine große Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Und er wird Holz werden und andere ergreifen.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen entgehen, die hier gefunden werden.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken verschwimmen.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich so sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen zu fechten.
Er wurde der schönste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch gefangen war.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde, so muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, so wäre ich frei von diesem Fluch, so würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Ich schäme mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher, du würdest das gleiche tun, in meinen Schuhe?
Vielleicht sind wir alle verflucht von dem Augenblick an, da wir geboren sind, wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht sterben an diesem dreckigen Ort!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm das.
Bedenke dieses Dankes, daß du mich gesund hältst... die Dunkelheit verschwindet und wendet sich.
Ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und also schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht das Licht, die Finsternis, und was dahinter liegt, den Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Knechte des Schicksals zerbrechen kann.
Einer, der mich frei machen kann.
Du bist der Fluchträger, ich habe dich hierher gebracht.
Der alte Drache hat die Welt überwacht seit Jahrhunderten.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, redet der Drache sicher.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
Hast du Geschäfte mit mir?
Sie sehen, wie das alles blockiert ist durch diese gottesfürchtige Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Wille.
Wenn man ihn lange genug ansieht, sieht er lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker in diesen Gegenden.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein verwandelt wurde, oder?
Was ist denn?!
Der Weg zu entfernen war dein Ding, nicht wahr?
Ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, das klingt nicht so!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, so bin ich mir sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will dir meine Schuld in dem Streit zurückgeben und schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Das ist's.
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt, und ich sehe, daß meine bezahlt wird.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, ich bin in Ordnung.
Nein, nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Hand in der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, so schäme ich mich... mit diesen Teppichen... ich hasse es dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... sieh mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles ist gut.
Legen Sie es auf den Boden, und ich wechsel ich mich später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in das gewechselt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimat.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...
Er ist so einzigartig, wie du siehst... als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir trennten uns... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher ungeschickt... der Herr hat mich wohl verlassen.
Aber seltsam, ich lerne schnell, was Pyromantie angeht.
Was uns fasziniert, und wir sind darin geschickt, sind nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was mir wirklich gefällt?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder!
Kannst du mir etwas verschonen?
Setz's einfach hier, ich wechsel's später.
Ich bin immer hier, also komm und besuche mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... zum Husten... wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hört auf!
Seien Sie ruhig!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's geschafft.
Meister, Carhillion.
Oh ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger dessen.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft versteht.
Aber die Kosten dafür?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte nicht, daß sie jetzt wenig Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und das ich allein hier bin, macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Kraft.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber es ist kaum eine Seele zu finden hier.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilfe den Einfältigen durch Lehren des guten Wortes...
Reden Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Die Macht der Wunder sei mit dir.
Opfert eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
Ist das so früh fertig?
Das ist's.
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Das ist's.
Das ist's.
Was machst du da?
Bitte, hört auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist tiefer geworden.
Gehe hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Es ist ein Übergang, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein vorübergehendes Wesen.
Du hast einen Beweis erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns und deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Hüter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimme der blauen Apostel hören.
Hör auf ihren Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, wie sie sich erheben auf eine höhere Ebene.
Ich will dir geben, was du brauchst.
Du möchtest mich jederzeit besuchen; meine Ohren betrügen mich nicht.
Wer würde eine solche Pracht weigern?
Götter, sei mit Barmherzigkeit... über diesen Halbsinnigen.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wanderender Vergänger.
Wendet ihr euch von euren Wegen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, unser größeres Ziel zu erreichen.
Gibt euer Zeichen der Treue.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Kraft zu prüfen gegen andere Ritter.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel von Blau schützen.
Vergiss das nicht und verhüte deine Lehre nicht um deine Ehre willen.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur Lust nach Blut haben.
Sie verschwören, blaue Apostel auf dem Wege zu hinterlegen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge einen höheren Plan.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei für immer vergänglich.
Verschwinde... es ist keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tue deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einem höheren Plan nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an eine höhere Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irregehenden führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir stellen uns heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters, dies ist die ultimative Herausforderung, Großer Sentinel, führe mich nach Hause, mutiger Ritter, sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du große Dinge erreichen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lasst mich in Ruhe.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu sich und fand mich so.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Nun aber sehe ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel des Nachts und denke an die schönsten Dinge, die fern von dem Streit sind.
Ich war müde vom Streit geworden, aber wusste es nicht bis jetzt.
Ich weiß nicht, was euch auf diese Reise gebracht hat, und ich will's nicht fragen.
Ihr könntet eine große Last tragen, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen: meinem Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Haupt und wütend ohne mich.
Mein Leib ist mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, und ich habe nie im Streit gelernt.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, sag's.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen zu meinem Schweigen.
Fahrt sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Das ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Wünscht ihr Hilfe, so ruft mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will bei dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten blickten dem Tod ins Auge.
Und für seine Hoheit fürchte ich mich, aber vielleicht ist's das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Und unser Reich fiel, und unser Volk zerstreute sich.
Seitdem bin ich ein Verkäufer.
Alles, was ich je gewusst habe, war Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, daß du mir ein Ohr schenktest.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Gehet hin und nehmt eure Reise wieder an.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Platz für dich.
Geh weg.
Fürchtest du dich nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Wer mich sieht, wendet sich um.
Oder machen einen Versuch auf mein Leben.
Aber du bist anders.
Wir hatten mal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er zornte sich über die, die ihm fehlten, und war voll Haß.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt des Wahnsinns, daß er uns, die fremden Kreaturen, aufgerufen hatte.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verringerte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wo unser Herr gegangen ist.
Allein ich und meine bessere Hälfte reden in menschlicher Sprache.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meinen Verlobten tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging's übel.
Sie wurde gewalttätig und zürnte unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Denn ich rede menschliche Sprache, so bin ich doch ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit Mächten wie unsere.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete darum, daß deine Reise wohl gehe.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Wahnsinnigen werden nie vergeben.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machst du da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wechselt seine Gestalt, daß er ewiglich wohne.
Du mutige Mensch, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sehen Sie, wie weit dieser Untote ist wanderten.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir.
Finden Sie aber einen echteren Dunkel, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Untote, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach der Dunkelheit, so werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu der Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Unsterbliche, so sollst du ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach übertriebe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt, du schmutzige Ratte.
Oh, oh, oh!
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl nicht einen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal, bevor Sie einen Streit wählen!
Wie wär's?
Passt auf!
Was ist mit dir?
Das ist nicht richtig!
Sieh zu!
Heh, verdorbene Mistkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin euch ein wenig dankbar; aber ich habe nichts für euch zum Augenblick.
Würdet's euch nicht stören, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen.
Danke, liebe Reisende.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was soll das?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Sehr viele Seelen.
Das ist's.
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Du machst den Deal!
Was ist das?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Das ist's.
Sie? Sie?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese nimmst du, ah für dich.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich; denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns auf dem Busen fließt?
Du hast die Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring an, wenn du dich nähersinnest.
und verderben die, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du von deinem Wege abwenden, so sollst du es hören.
Schwörst du, daß du mir wahrhaftig dienest?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einräger, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hände vor langer Zeit gemacht haben.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechtere Schurken und Schurken bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag gemacht mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land regieren würden, das von den Sonnenstrahlen geschleudert war, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem andern Gewand geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch ist immer mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brechen und uns jagen.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, daß sie herrschte, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschliches Geruch bleibt bei dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es erschien mir, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages mögen Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verschwinde von hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich; denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns auf dem Busen fließt?
Du hast die Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring an, wenn du dich nähersinnest.
und verderben die, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben alles, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Ratten Ehre.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Werdest du von deinem Wege abwenden, so sollst du es hören.
Schwörst du, daß du mir wahrhaftig dienest?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, daß menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf die Ratten.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, unsre Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einräger, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hände vor langer Zeit gemacht haben.
Du bist ein Mensch, darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, daß du alle schlechtere Schurken und Schurken bist.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag gemacht mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen das Land regieren würden, das von den Sonnenstrahlen geschleudert war, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber alle Menschen sind Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem andern Gewand geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Taten.
Dennoch ist immer mehr Arbeit zu tun.
Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort brechen und uns jagen.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, daß sie herrschte, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschliches Geruch bleibt bei dir.
Erlöse dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es erschien mir, daß manche Kreaturen, die von Sonneneinstrahlung vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages mögen Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, dein Gesicht hier zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug mit deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer du auch bist, das ist kein Streit, in das du dich beteiligen sollst.
Ob ihr euch mit Mut oder Mut leitet, das ist euch nicht gefallen.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer du auch bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Aber zieht sofort von hier.
Erzähl nur meinen Namen, und niemand wird dich herausfordern, daß du ausgehst.
Und wenn du's nicht tust, haben meine Männer bis jetzt keinen Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte HERR hat dieses Reich gebaut, daß seine Untertanen wohlhabend seien.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere und plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Damals erschienen die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihrem Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide mit den Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Stahlwollenschaften.
Sie finden es nicht in sich selbst, daß sie den Missetaten unseres Herrn vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das große Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, um ihn zu stürzen, hah hah hah hah, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Mein Blade wird zerbrochen und meine Pfeile breit fallen; aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Wer durchs Schwert lebt, der wird durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht herabgehen, ohne meine zu ziehen.
Ich gehe mit dir, das Schloss wird bald fallen.
Gehe hin, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst es, mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Wie wär's?
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nimm das.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Oh, das ist's!
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Morgen, ein Reich großer Krieger.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, der es benutzt.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Das ist's.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Sucht ihr den König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt ist.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir denn getan... bist du nie zufrieden... bist du nie zufrieden... oh!
Das ist's.
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Es mag nicht nützlich sein außerhalb, aber bitte nimm das.
Wer bist du und was willst du von uns?
Milfanito, das ist unser Name.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... und singen ewiglich für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren von dem Großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns das Lied.
Seitdem singen wir, zu trösten die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelernt ist.
Suchst du auch Trost?
Du Arme... nimm das wenigstens.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh, das ist's!
Das ist's.
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptiere dies als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Über die Reichweite des Lichts, über die Reichweite der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich... solches ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr Feuer bindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... wenn das Feuer gebunden ist, werden Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, zu umarmen oder zu verzichten auf diesen großen König, nimm deinen Stuhl an.
Was vor dir liegt, das kannst du allein sehen.
Tapfer Untote, du hast mir bewiesen.
Nun sei eins mit der Dunkelheit... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche das Licht, du Finsternis, und das, was dahinter liegt, du, derer, der den Unglück besiegt.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber ich bin hier geblieben, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, ein anderer fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Nicht einer von ihnen stand hier wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und blass, und wenn du nichts machst, so ist dein Schicksal schlimmer denn das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Endet eure Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war ohne geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen geschmiedet.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollten... die haben mich geschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht gekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wiederum verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
weil du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Leg Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was willst du?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deinem Weg, du verfluchte Untote.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Untote, deine Ankunft hier sieht dein Schicksal vor.
Ein wahrer König ist viel mehr denn ein Mannesherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen gegenüber zu stehen.
Aber am Ende hat er den wahren Stuhl nie erlangt.
Und jetzt liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Fürsten, ich warte hier, daß ihr die Angelegenheit entscheidet.
Brave Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann regieren.
Und das magst du sein, der tapfere Untote, der Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, werden wir den Stuhl verlangen.
Brave Untote, folge dem Symbol des Monarchen.
Du hast's in dir.
Denn das ist dein wahres Ziel: "Mutter Unsterblicher, suche den Stuhl".
Folgt dem Symbol des Königs und tut, was zu tun ist.
Brave Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Der tapfere Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sucht ihr eine Anhörung mit meinem Herrn, dem König Vendrick?
Leider ist seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat... die Königin hat ihn genommen... mein Herr hat großartige Entdeckungen gemacht an den Seelen... eine Vollendung seit jeher... er hat die Vier Großen besiegt... und dieses Reich aufgebaut auf ihren Seelen.
Unser König hat dieses Land bewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über das Meer... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und schlug die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems baute der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit an seine Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Friede so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Gast... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... wohin ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Der Gast geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeih mir, Eure Hoheit... ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Das ist unglaublich, nehmt das hier und seht, wie weit dieser Untote hergegangen ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Dennoch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nicht übel.
Ich rede nur unter mir.
Finden Sie aber einen echteren Dunkel, dann treffen wir uns wieder, so werden wir's tun.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten... junger Untote, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir sehen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, sucht ihr wirklich nach der Dunkelheit, so werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr die wahre Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Nun, dann... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu der Finsternis angezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt öffnet die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Möge die Finsternis auf deinem Wege leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den Dunklen suchst, junge Unsterbliche, so sollst du ein menschliches Bild darbringen.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte auf deinem Wege.
Ja, ganz gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkelheit ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Finsternis war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast entdeckt die wahre Dunkelheit in dir.
Es ist eine tiefe, tiefe Finsternis.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich mich einfach übertriebe?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmt sie mit auf euren Wallfahrt...
Gut kennengelernt, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Morgen gefahren, mein Schwert zu vollenden.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann jegliche Art von Mensch und Vieh bekämpfen, aber mein Schwert kann niemand bekämpfen.
Das Land ist ein echtes Chaos, was?
Der König ist weg, und das Volk ist verrückt in seinen Augen.
Das Land ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Gibt es keinen besseren Ort, mein Schwert zu prüfen?
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe die Ehre, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das geschehen würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, das ist's!
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm das.
Ach, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ah
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Bringt kein Licht hervor.
Das Licht und alle, die es tragen, sind nicht willkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Wiegt von dem Trost der Dunkelheit.
Nur das Licht bewegt sich, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Dies ist mir gegeben durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen stammen von vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier und werden getötet von den eigenen Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete er die Menschen.
Sie fürchteten, daß sie nicht ein dunkles Zeitalter herbeiführen würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen wohlgefällig, wenn man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir werden alle eines Tages begrüßt werden durch ihre Umarmung.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, so will ich dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... Roher Mensch, erkenn deinen Platz!
Die Stolzen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Idiot.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Mehr noch, auf diesem Weg, den du erwählt hast.
Möge du mal deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Vielleicht brauchst du sie als Beweis für deinen Besuch hierher.
Niemand ist so weit gekommen noch lange nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Frühlinge an, daß du den Prüfungen begegnetst, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon an der Krise angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast zu einem wahren Monarchen geworden.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, der die Furcht überwindet.
Was treibt dich dazu, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Wunsch, aber sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie entkommen.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich und herrlich auch ist, eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das du weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und es ist dir nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie kämpft ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, und wissen nicht, wie groß sie ist.
bis der Fluch an ihren Fleisch kommt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu fallen, aber es ist mir nicht gelungen.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Tor des Königs zu kommen, und wagere zu entferntem Osten und suche das Haus des Drachen im entferntem Osten, der Fluchträger, wenn du der nächste König wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
der den Fluch trägt.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du hast den Schlamm nicht verdient.
Du, der dich Eleum Loyce nähert, wende dich um.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdrehten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Gebote des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Du musst dich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Ava, vermisst du deinen König?
Der ohne das Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand soll jemals finden, was sich in Eleum Loyce versteckt hat.
Du bist entkommen von Ava's Kiefern und bist in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch das alte Chaos.
Es zeugte Unheil, und das Volk flüchtete in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und enthielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Der König war unweigerlich müde von Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich bleibe hier, bis ich verschwinde... es ist nichts hier, außer der Fluch... ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber Herr befreit werde von dem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... Ich kenne deinen Namen noch nicht, ein Fremdling, willst du mir deine Kraft leihen?
Ein freundlicher Besucher, danke dir.
Lasst mich den Weg öffnen zum Chaos.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Fremd.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele treue Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Anführer.
einer, der sie in das Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast meinen einzigen Wunsch erfüllt... nun habe ich keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Die Dunkelheit zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin aber die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß ich mich ernähren und meine Ängste ersticken. Nun weiß ich, daß er's weiß von vornherein.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR tröstet mich.
Und darum bleibe ich hier, Erbin meines HERRN Wünsche, zu wachen über Chaos... bis an das Ende der Zeit.
... bis ich verschwindet.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden von dem Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bin übrig, daß ich den Unglück beseite und mit ganzem Herzen bete.
Für meinen lieben HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die geboren sind aus Schütteln der Dunkelheit, ich bin nicht der Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Herrliche Seelen, wie eure eigenen... eines Tages könnt ihr ein anderes treffen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, ergab sich dem Finsternis und ließ später seinen wütenden Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der einzige, der aus Dunkelheit geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten haben wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Lust nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du eines Tages den Ende deiner Reise erreichen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nahe... was sucht ihr in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme steigt, so verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigt ihr, das Feuer zu verbinden?
Dann sollst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Sucht Unglück, so wird es euch sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
der Feuer sucht, der Kronen errettet.
Was siehst du in den Flammen?
Sucht die Kronen und eure Antworten.
Die Kronen halten die Kraft der Herren von vornherein.
Suche Unglück.
Wie dir gefiel, du, der du Feuer suchtest und des Thrones begehrtest.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Scherz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwacher Seele.
Wir würden die Rücke des Lebens wegwerfen, daß wir größere Schwierigkeiten hätten.
Bist du noch ein solcher Narr oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe nur sehr wenig in diesen Tagen... Finder des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man spricht: Mit Feuer kann ein wahrer König den Fluch greifen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh Flamme, ich bin König dieses elenden und unzerstörten Königreichs.
Ich erzog die Riesen und nahm ihre Kraft an.
Damit ich mich dem Feuer nähere, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis ohne Knechte wird ein Fluch über uns kommen... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes feines Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der die Menschheit verwirrt hat.
Der Abgrund hatte einmal eine Gestalt, aber nun ist er verschwunden.
Trotzdem blieben Spuren ihrer Existenz erhalten.
Jedes Stück dürstet nach Macht und verbreitet Dunkelheit ohne Nachsicht.
Mein lieber Shandra war ein solcher Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle andern... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da geschah Feuer und mit ihm die Zerstörung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel wurde als Fluch angesehen.
Es wird kein Schatten geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und bediene die Finsternis.
Das ist die Berufung des wahren Führers: eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zu einem Fluch werden.
Und die Menschen werden frei sein vom Tod und lassen sich ewiglich wandern.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
der Feuer sucht, der den Stuhl begehrt.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Endlich hast du's bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du möchtest.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Willkommen, du unfreundlicher, von Asche schleppender!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zerfallen.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht gesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruht euch aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird euch Frieden geben.
Schande euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest einen Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen, bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen, bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren gehen ohne Stuhl.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlöser der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brenner, verbunden durch die Herren der Vergangenheit.
Hörst du denn noch meine Stimme, du Schar?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, der große Herr der Dunkelheit?
Es heißt Lothric, da die vorübergehenden Länder der Herren der Asche zusammenkommen.
Die Pilger entdecken, wie wahr die alten Worte sind.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht wird, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern aufziehen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Undead Legion, die Abgrundwacher.
und der Gefangene Jhorm, der Herr der beschämten Hauptstadt.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stuhl verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, unwürdig, auch als Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht Brände.
Willkommen in das Feuer, Unfreundlich.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihren Stuhl verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Um dies zu tun, bin ich an deiner Seite.
Willkommen heim, Aschen eins.
Rede, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühr die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen unherrlichen Seelen.
Lassen diese Seelen, zurückgezogen von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, erleuchtet durch Feuer, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Finsternis, die über die Reichweite der Flamme hinaus ist.
Sie sollen einen neuen Meister nehmen und in Asche wohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unfreundlicher Herrscher, ein unfreundlicher Herr.
eine unfreundliche Herrschermörderin; ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden!
Es ist ein Gefäß für Seelen, wenn man sich nicht anzieht.
Die feindlichen Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Sie, die du weggeworfen hast, bringe mir die Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Sie, die du weggeworfen hast, darf ich dir etwas fragen?
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir gesprochen von irgendwelchen... seltsamen Dingen?
Ich spüre, daß er etwas weiß von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun verloren ist den Feuerwachen.
Erzähl's mir, was ich erfahren soll!
Achsen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht dazu gedacht, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden enthüllen, durch ein Stück Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere Privatsphäre sein.
Niemand sonst darf's wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme wachsen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Wenn dein Herz sich verneigt, schlachte mich und entziehe mir diese Augen von meinem Angesicht.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und durch den schrecklichen Verrat.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Ich danke dir alle Dankbarkeit, du allerhöchster Herr.
Und du, der du gewalbt bist, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzene Schwert im Feuer.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Und du, der du gewalbt bist, mit den Herren als Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzene Schwert im Feuer.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet, und die Herren gehen ohne Stuhl.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlöser der ersten Flamme.
Ashen, vergib mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man das Gesicht entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brände, die uns hinterlassen sind von den alten Herren, die das Feuer schleudern.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsamen, verlockenden Finsternis zieht?
Ashen eins, binden Sie das Feuer an.
für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die zum Feuer gehalten werden.
Verbinde die erste Flamme.
Die Flammen führen dich, die du geäußert bist.
Wenn du die erste Flamme anschaust und wünschst, daß es eine Welt ohne Feuer und kein Ende der Feuerverbindung sei, dann rufe mich an.
Ich bin ein Feuerhüter, und ich halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so sind sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald niedergehen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brenner, verbunden durch die Herren der Vergangenheit.
Hörst du denn noch meine Stimme, du Schar?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, der große Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir nun dienen.
Die Herren haben ihren Stuhl verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Machen Sie das geschmolzene Schwert bei dem Lagerfeuer.
Das Aschezeichen wird dich führen ins Lande der Herren.
zu Lothric, da sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind das Augen?
Wie gnädig von dir, du Asche!
Was uns Feuerschützen fehlt, das ist wie das, was in mir liegt, so lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerschützer.
Verzeih mir, Schwester.
Die Flammen leiten deinen Weg.
Du bist unfreundlich und hast einen Herrn gesucht.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe vor langer Zeit das Feuer gebunden und wurde ein Herr der Asche.
Wenn dir ein Grund fehlt, so stelle deine Augen auf meinen angestrahlten Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Freue dich nicht, freue dich nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Freue dich nicht, freue dich nicht; denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht wiedergekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Was ist denn geschehen mit den verdreckten Seelen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Was ist denn geschehen mit den verdreckten Seelen?
Ah, schön kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Fürsten für fünf Throne.
Das ist alles dein Werk.
Es ist mir eine Bühne bereitet, daß ich auch meine Rolle als Herr mache.
Gehen Sie.
Rede mit dem Feuerwacher.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht zu lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer anschließt.
Die schnell verschwindende Flamme muss gebunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung mit dem Feuer.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hören Sie, das könnte dich interessieren.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Student der Übersetzung.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu entfernen und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schmutzigen Fleck hinterließ auf Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar gehalten wurde.
Die meisten Übertragungshöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für allerlei verfluchte Gegenstände.
Solltest du auf einen Herd kommen, so bring's schnell zu mir.
Ahh, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, denn alle Seelen sind des Herrn würdig.
und alle durch deine Hand erschlagen.
daß ich sie an ihren Stuhlen binde, auch in den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sitzen auf unseren Stuhlen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es wird genug sein.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu holen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele überziehst, so wird dir ihre wahre Kraft übertragen.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr's nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, wie ich, aber ich schulde die Welt... vergib mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Seien Sie fertig mit mir... nein, Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, enttäusche uns jetzt nicht... fünf Herren, für fünf Throne... ah, haben wir sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Als wäre es doch gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel geschehen.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbart dem blinden Feuerwacher.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieses Zeitalters... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deinem Gesicht... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, schön kennenzulernen.
Du bist endlich nicht wiedergekommen.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge ließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist denn geschehen mit den verdrehen Seelen?
Ah, schön kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Thrones, daß andere nicht auferstehen würden, und ich, der Letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient habe.
Rede mit dem Feuerwacher.
Sie wartet auf dich.
Sie wartet schon lange. Behandelt den Feuerhüter nicht mit Unhöflichkeit.
Sie ist sehr wie du.
Beide Gefangenen pflegten das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nehme es mit deinen eigenen Händen!
Und wenn dein Schicksal solch einen schändlichen Verrat bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suche nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, wenn ihr Werk zu Ende ist.
Sie wünschte nicht, du würdest ihr folgen.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn seine Pflicht endet.
Er will nicht, daß du ihm folgerst.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Fläche von endloser Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist vom Verrat.
Also will ich, Herr, das Feuer verknüpfen, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter, die ich entdeckt habe.
Einmal hat sie ein Fluch gebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein übertragbare Ofen soll ihre richtige Form wiedergeben.
Aber bevor du gehörst, denke gut darüber nach.
wie du weißt, daß sie gerade zerrissen sind.
Oh, du Schatz, bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlaube mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist doch ein HERR, nicht wahr?
der das dunkle Siegel trägt und unser Herr der Höhlen.
Denn solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Rede deinen Willen, Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Rede freilich, mein Herr.
Ich bin bei deinem Ruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Bind das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest auf dem Feuer verbunden.
Aber der feige Schurken, ich will's, zieht die Flamme aus seinem Mantel.
auf daß wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben mögen.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege.
Ich zerreiß die Flamme von ihrem Mantel.
Bind das Feuer, unser Herr in den Holzen.
Ich habe die Flamme von ihrem Mantel zerrissen.
auf daß wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben mögen.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der Herr der Höhlen wird die Fesseln des Feuers abbrechen.
Die Zeit des Feuers ist gegründet von den alten Göttern, die durch Feuer verbunden werden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer hat einen neuen Erben verdient.
Unser Herr in den Holzen, der den Menschen die wahre Maske trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muß sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Sorge.
Er sagt, er sei der Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Laß dich in diese Angelegenheit einlassen, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine Ursache großer Entsetzen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Laß dich in diese Angelegenheit einlassen, sonst werden wir aufgelöst werden.
unser Herr und Liege.
Weißt du von einer Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist hol, und sie wird dich heiraten.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße ich.
Ein Freund von mir leitet ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, grüße ich.
Denn welcher Herr nimmt keine Ehefrau?
Er ist leer, und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunkelmondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr der Höhlen.
Es ist ein Schatz Londons, der dem wahren Herrn gefiel.
Herr der Höhlen, laß das finstere Siegel deinen Weg leiten.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londoner, umarmte deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals regieren!
Also, das sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauer, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen... Euer Herr, was ist denn?
Bitte, hör auf.
Der mutige Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so ziehe es aus seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers ist gegründet von den alten Göttern, die durch Feuer verbunden werden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer hat einen neuen Erben verdient.
Es ist unser Herr der Höhlen, der das Gesicht der Menschen anzieht.
Bitte, gib mir den Tod.
Entziehe meine Kette.
Also ist es wahr... ein Meister der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, nur... irgendwie habe ich es versäumt zu sterben wie vorgesehen.
Nun, vielleicht liegt mein Ruf anderswo.
Sprich, Herr der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann bestimmt von Nutzen sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, doch hast du mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Joel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem ehrenvollen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele eine Legende wie dir begegnen, könnte das etwas anderes sein als eine Bewegung des Schicksals?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet feierlich, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Unsterbliche um des Sports willen zu töten, verdammte Meister?
Oh, unser Meister der Asche, willkommen heim.
Dieser Pilger, mit einem Todesschulden, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Dienst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister der Asche.
Sei wohl, unser Herr... wie ich gesagt habe, ich war einmal ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wunder Vinheims.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, daß die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was hast du vor?
Herr der Asche, was hast du getan?
Lady Yuria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennt dich selber fremd.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was bewegte dich zu solch einem Ort?
Du denkst, du bist... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Gesellschaft.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unseres Herrn jagt, so will ich dich unter den Schutz und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und begegnen Sie Ihrer Pflicht.
Wenn du hier durch Irrtum gestürzt bist, so bitte ich dich, unverzüglich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Obwohl es ein seltener Vergnügen war, mit einem andern zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Bist du wiedergekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zum Aschen seines Willens.
Nun ist das Feuer gebunden von den Helden, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und also nahmen die Feinde des Dunklen Mondes Waffen, zu hüten über die das Feuer verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Gesellschaft ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieser Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Ströme überbringt, bleibt lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier hinaufgestiegen?
Bist du ein Kreatur in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh, mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Krähe?
Was auch immer du bist, du bist wunderbar fremd, aber seltsam vertraut, ein Fremder.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldige meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst geleitet von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin.
Er aber wurde krank, und die Führung der Ritter fiel auf mich.
Da erklärte sich Sulyvahn zu Unrecht zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so freue ich mich, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorrt ist... oh, danke.
Ich bin sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nimm das.
Als Dank, nicht als Hauptmann, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Berührung meines Bruders gewährt, ein letztes Mal... liebe Bruder, verzeih mir... es ist niemand übrig geblieben... bitte, hör auf!
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Messer des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Hauptmann habe ich die Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist das Wunder des Dunklen Mondes, das ererbt ist von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem ritterlichen Dienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke sind groß zu verehren.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm das.
Du hast's sehr verdient.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem ritterlichen Dienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich möchte eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ein anderer, der aus dem Todesschlaf erweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Ungünstigen sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
und ließen uns die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Denkst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu setzen.
Wir reden von wahren Legenden, von denen, die das Feuer verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerschützer zittert mit Freuden.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein guter und richtiger Kleriker und hatte die Gewohnheit, Menschen zu fressen.
Er aß so viel, daß er aufgebläht war wie ein ertrunkenes Schwein, dann wurde er weich in Schlamm, also steckten sie ihn in die Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist ein Herr, nehme ich an.
Aber hier frage ich: Haben wir eine Chance?
Am Fuße des Lothric Castle läuft noch ein alter Pfad unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde benutzt, Opfer zu transportieren zur Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wohin es führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Du kannst das besser nutzen.
Ein Medaillon, um einzugehen in die Hütte der Untoten Legion von Farron, die Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich das Haus verlassen habe.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Unsterbliche Karawane.
Die Legion schwört durch das Wolfblut, den Abgrund zu halten, wird ein Königreich begraben, wenn das erste Zeichen der Offenbarung ist.
Sehr freundlich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen von drei Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen von vier Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Untote wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen von drei Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
In ihrer Hütte schalten sie die Flammen von vier Altären und öffnen die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Untote wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion abgeschlagen... und so werden sie auf ihren Thron gebracht... ich bedaure die armen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung des Herrn?
Die armen, elenden Seelen... ob sie Herr oder Legende sind, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für ein Schein.
Ich konnte dir nicht danken.
Weil ich ihnen geholfen habe, ihren letzten Ruhestand zu finden... ich hätte es wissen sollen.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, so will ich nehmen, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Idiot!
Was zur Hölle ist mit dir?
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie etwas wert sein, weder du noch ich... was ist's jetzt!
Bist du verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
und rächen die armen verlorenen Seelen...
Gehen Sie, seien Sie so verdammt verrückt wie Sie wollen.
Gefangen in deinem elenden Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Deserteur könnte nicht hoffen auf einen besseren Ort zu sterben.
Haß mich, wie du magst, aber ich bin der wahre Drache.
Dies ist kein Kleiniges Diebstahl.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkinded, nicht wahr?
Ich bin Sirris von den Sonnenlosen, ein früher Knecht des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber einer hat seine Pflicht allein.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, wir haben viel zu gewinnen von der Bruderschaft.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Denn du bist sehr sanft im Herzen.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Solltet ihr Hilfe brauchen, so gebt mein Zeichen.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich es versprochen hatte, Opa, erinnern Sie sich?
Guten Abend, Großvater.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebunden über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen sehr für eure Hilfe.
Nun wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich werde sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo und wann ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden, so wird meine Treue niemals zunichte werden.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich helfen kann, ruft mich an.
Ich bin dein Ritter ewiglich und wahrhaft.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wolltest du mich aber einmal umdenken und mir erlauben, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich euch bekennen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf, sofort!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein... entschuldige mich, Großvater... elenden Holz.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hört auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, ich habe dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
Schlechtere Kinder, die in der Finsternis lauern.
Meine verehrten Feinde.
Fürchterliche Eindringlinge, wenn ich die geringste sage.
Ich hätte's nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn du Hilfe brauchst auf deiner Reise, biete ich dir mein Zeichen.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Liebe und freundlich, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, so wird's wie Gegner sein.
Liebe und freundlich, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, so wird's wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Ich wünsche dir eine gute Ruhe.
Danke für eure freundliche Hilfe.
Ein Segen des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir ungehorsam und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Gebrauche sie, daß du die Brände plündest, und erhöhe deine Kraft für eine kurze Zeit für deine Pflicht.
Was ist denn sonst für eine gute Asche, wenn sie nicht gefüllt ist?
Rauben Sie Brennbrände, um eine kurze, erhöhte Kraft zu haben, um eure Pflicht zu tun.
Was ist denn sonst für eine gute Asche, wenn sie nicht gefüllt ist?
Nun, es ist nicht lange her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen geschoben.
Du machst eine große Mühe dazu.
Also dachte ich, du möchtest's wissen.
Wünschen Sie nach einem roten Augenball, der nicht zerbrochen ist, dann tötet den Dunklen-Raith, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel vorstellst, einen ungebrochenen, unberührten... dann töte den Dunklen-Raith, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verstecken... hast du ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du wärst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst ein gefährliches Weib.
Jetzt stürze und plündere, wie du willst.
Und wenn du dich müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
Jetzt stürze und plündere, wie du willst.
Und wenn du dich müde wirst von deiner Pflicht, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefe.
Ahh, also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen andern Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie Gelbfinger kannst du dich entscheiden zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwinget uns die übrigen nicht auf eure Liebe.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwinget uns die übrigen nicht auf eure Liebe.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Haltet euch da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, diese Ritter Gerechtigkeit zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Ertrunken in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Sagte ich's dir nicht?
Rosarias Finger nehmen keine Treue miteinander an.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesset nie, was ihr verheerend seid, ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
und konnte ihr nicht mehr widerstehen in aller ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Erbarmt sich des Armen in aller seiner gläubigen Herrlichkeit?
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Durcheinander schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, wieder für mehr, nicht wahr?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Das wusste ich schon von Anfang an.
Du bist böse, nicht wahr?
Das wusste ich schon von Anfang an.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand soll ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein abscheuliches, räuberisches Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir los?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn ihr könntet, haltet das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein abscheuliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier... nun, ich sehe einen Neuen.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine mühsame Reise würde ich wetten.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieren.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Sinn.
Ah, schön kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht man heute zum Schmieren?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will nicht sehen, wie meine Arbeit verschwendet wird!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Feuer.
Sollte sie aber durch den Zufall zerbrechen, so bringet sie mir her.
Ich werde sie wieder in Form bringen.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen. Ich versichere euch's. So haltet mit ihnen vorsichtig, so ihr's wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Verstärkung.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiers, die ein Element infusst.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringe die Steine her, ich will den Schmieder machen.
Das ist doch mein Ziel!
In dem Streit sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu verwenden, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Juwelen zu gießen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber es ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, guck mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhäutig.
Oh mein... diese Kohle ist von der Undead Legion... benutzt, um die Waffen zu schmieden der Abgrundwächter von Farron.
Ein schöner Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diese Muskel zu benutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie vergangene Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke Ihnen.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gut eingesetzt wird.
Ich werde Waffen schmieren, die niemand zuvor gesehen hat wie du!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine bescheidene Achtung zu üben.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin, aber ich bleibe ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß dein Streit ist um die Flamme und um deine Gefährten.
Genau wie meine.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert seit er diesen Ort verließ.
Das Gesicht ist geschnitten und er bat mich, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geh weg.
Oh, zum Glück.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, eine der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du für das Leben oder Konzentration wollen.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war auf der Seite der Abgrundwacher von Farron.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Du solltest wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Zauberei.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist's kaum eine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Aschen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Siehe, du Seelen, und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit, nicht wahr?
Ah, gut kennengelernt, Ashen eins.
Wie kann ich euch helfen?
Ashen, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinem Gut, so bringe mir Schattenasch.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser schmerzhaftes Schicksal, den Tod zu essen?
Er ist gnädig, und du hast eine schöne Asche gegeben.
Laß diese Asche geben Nahrung.
Ich hoffe nur, daß diese neuen Waren dich genießen, Gnade, die schöne Asche, die dir gegeben ist.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte... oh, vergebe ein alter Weibs eitel Gespräch.
Ich bin sicher, ein Aschen wie du würde niemals solch bösartige Vorstellungen begehen... und wenn auch die Versuchung überwältigte... würde ich ein wenig Übel übersehen, wenn du nur deine Taschengänge lösen würdest... halte, halte, halte, halte, was für eine traurige Schattenasche das ist.
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, bringt nichts.
Wo bist du denn da?
Sag's mir, für den Sport.
Ach ja, ich sehe... an hohen Träumen festzuhalten in dieser sterbenden Welt... ist mehr Schade.
Es muß von einem Toren kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine bösartige Art, du bist.
Denkt daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher hast du diese Erkenntnis?
Nun, das gefällt mir.
Es geht ein verlorenes Lamm hinein und kein Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um dem Fluch zu entgehen und nicht lange zu bleiben.
Es ist doch dunkel, und keine Seele ist aufgeregt.
Denken Sie aber daran, daß das Feuer in der Stille verschwindet.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du von dem schmackhaften Gerede?
Das herzliche Einbruch macht den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Sabenstein, einen Aschen.
Und deine Taschen werden voller Seelen sein, daß du mich verkauftest.
Welche warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten, aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigener.
Wie du nun wohl weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als die Freude der Seelen... Ach, du bist kein Gefängnisleiter, oder?
Nein, nein, du bist von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen, musst du ein wenig von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Ist das wahr, so habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschmelzte kleine Stadt.
Es ist kein Haus eines Herrn, sondern eine sehr alte Siedlung der Unsterben.
Eine alte Frau, Loretta, wohnt dort.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich lege mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber änderst du deine Meinung, gib mir einen Schrei.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Hast du dich vielleicht anders entschieden?
Du gibst den Ring, und ich gebe dir meine Hilfe.
Kein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was für ein Schmuck du brauchst, sag's laut.
Frag mich nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich ein.
Also sind wir beide in Sicherheit und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nahe zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht für den seltsamen Zwiebelnritter wäre.
Ich hätte sterben können, wenn nicht der kleine Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen, und sei sicher.
Oh, das hier ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, so man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich gehe für eine Weile.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Ein Ärger, ich weiß, aber es hilft mir, ein paar lose Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Jeder ist sowieso tot oder ausgehöhlt, also könnte ich dir ebenso gut Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Du wirst nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich am Ende verrottete in einer Zelle...
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich möchte nicht verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Die Entdeckung von Irithyll im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist das Haus der Alten, die den Mond anbeten, und es soll mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Das ist eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
In Ordnung, gut und gut.
Ist's dein Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt von Adligen zu lassen, reif für die Pflückung... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich dachte daran, zu gehen für eine andere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Es ist nicht ein Mann, der aus dem Schloss ohne Schaden zurückgekommen ist, auch nicht zuvor.
Aber ich will nicht da sitzen und sterben wie eine kleine Ratte.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr vorsichtig, das sind Sie.
Ändert ihr euch aber, so redet.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich hoffe das.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht sterben wie eine.
Gott, sie war schon tot.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, nehme ich an.
Was ist mit dir los?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich bin weg und habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kalter Piss, was ist das denn?
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluche die Götter!
Wie man sagt: "Die in der Ecke stehende Ratte wird die Kugeln einer Katze lecken". Du gehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht runter.
En Garde, du krustenhaftes Asche-Schwein!
Cold piss, warum ist das so gekommen... und ich dachte, wir wären Freunde... ein paar Freunde... nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, das du erlebt hast.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich zurück.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Es ist klar, daß du nicht solcher Mensch bist.
Offensichtlich bist du nicht solches Weib.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem Ungehorsam, Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird sein wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann ein ehrliches Weib respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
So ich euch lehren soll, so sollt ihr mir lernen.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Du solltest's besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst's euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du neigst nicht an Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung, oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, das verstehe ich.
Auf dem Wege, dann.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Halt auf, solange du noch vorne bist.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genieße deinen langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe verloren... meine Berührung... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich schweigen lassen... du bist wieder da.
Wiederum bin ich Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauberei zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt das Zwillingsgesicht des Drachen.
Ich sehe, ich bin wieder da.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubern her bist?
Ich sehe, ich bin wieder da.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu leiten.
Du gibst mir Wissen gegen meine Zauberei.
in Form von Büchern, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen brecht.
Hast du vergessen unser Abkommen?
Ich bin hungrig.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, Freund von Feind zu sagen von deiner ersten Begegnung an.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du würdest wissen.
Es ist Torheit, unverschämt zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht verlocken, denn unabhängig von der Statur des Opfers hat jedes Töten eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mietmörder.
Ich war ein Narren und dachte, eines Tages würde ich echte Zauberei lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefe des Zaubers zu erkunden.
Alles dank dir, möchte ich hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Ich habe aber nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es sei höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich würde es nicht mögen sehen, daß unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser weggeschirmt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zauberei, und ihr habt sie beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, so wärst du... nun, offen verachtet und verbannt von hier.
Nun, ich nehme an, es sei Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht mögen sehen, daß unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser, wenn man's versteckt, als wäre's ein schönes Gedächtnis.
Das ist wunderbar.
Dann hat die Unsterbliche Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du dein Ende des Abkommens gehalten hast.
Ich bezweifle, ich hätte diese Entdeckung allein gemacht.
Nun laß uns die Sache auflösen, daß ihr diese neue Zauberei benutzt.
Oh, mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Dies ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und nun haben wir seine Bücherei, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir ewig dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, aber ich werde's für dich lösen.
Es ist nur ein Augenblick.
Das ist ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten sagen mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Was soll das alles?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte...
Willkommen in meine Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Ewigkeit!
Ich höre, daß die Ungehorsam gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das ist mein Vergnügen.
Das ist sehr dumm.
Diese alte Krähe weiß wenig von sich selbst.
Das ist's.
Es macht keinen Sinn, es auszuschreiben.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Untote.
Und beide Gefangene, wie wir.
Hallo, das war sehr schnell.
Hallo, das ist alles.
Sie haben sich die Zeit genommen.
Bist du mehr erleuchtet an dieser Gelegenheit?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Das ist's.
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, Unfreundlich.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
denn ich vertraute auf einen niedrigen Pyromanzen und erlaubte mir zu schauen auf diese majestätische Flamme.
Wie versprochen, will ich euch Pyromantien geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, Unfreundlich.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respekte deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden einen Pyromanz-Toma brauchen, um fortgeschrittene Pyromanzen zu lernen.
Obwohl unorthodox, wäre das der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn dies der große Sumpf wäre und du die Zeit hättest genießen, so hätten wir dir den harten Weg gelehrt.
Wenn du nach Pyromantie-Tomes suchst, nimm diesen klugen Rat an.
Die Lords Länder kommen zusammen auf Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzen fährt auch vergleichsweise nahe.
Zumindest glauben die Pyromanzer des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Märchen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich dem Chaos.
Es kann auch dienen als eine Verbindung zu Izalith, dem Hause der Pyromanzien...
Fürchte das Feuer.
Die Wohnung des Schreckers, Izalith, wurde verbrannt durch das Feuer, das er geschaffen hatte.
Ohne Zweifel war es eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist ja lange her.
Damit kann ich euch noch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ich bin euer Lehrer noch ein wenig.
Nun, ich habe solches noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Band ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromanz-Toma von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich will nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur dem alten Meister Salaman bekannt sind!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Das Schrift lautet Quelana, der alte Gottheit, einer der Hexen von Izalith, der letzte, die in den Ländern wandelte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Aber ich bedaure, ich kann's nicht annehmen.
Quelanas Pyromantie ist für Hexen, und man muß sie von einer Geliebten lernen.
Aber danke, dass du mir erlaubst, solches zu blicken.
Wenn ich nur ein Weib wäre, so kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Finsternis ist dunkel und geht tief in die Tiefe der Menschen, da eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht verstehen, was ich euch nicht lehren soll.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf und fast überall auch.
Einer, der sehr bedrängt war und von tiefer Trauer belastet war, konnte dies verstehen.
Was ist denn das?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, es ist eine alte Krähe.
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... mußte zu Ende gehen... du hast dich mit Pyromanzien beschäftigt, scheint's?
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Wahnsinn der Jugend... verschone den Stab und verderbe das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Das ist süß.
Es ist gut zu wissen, dass ein dünner kleine Häretiker immer noch die Köpfe drehen kann.
Wie ist's?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für einen von diesen Ausschlüssen verwechselte.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann sollst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur wenig machen.
Ich bin Feria, von der verunreinigten Hauptstadt, und hier bin ich zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du nichts hier zu tun hast, nimm dich sofort los.
Um eurem eigenen Wohl.
Was ist das denn?
Was ist denn sonst?
Ach, mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke sowieso hier fest.
Du bist doch einer von diesen Ausschlüssen.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verdammte Bleisch, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich gesagt habe, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das einzige, das dich interessieren könnte, ist mein Zauberei.
Obwohl meine dunkle Kunst eine abscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lass es ein Geheimnis sein zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Da wohnen nur Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, ihr wollt meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann ganz angeschlossen werden, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine's kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrer, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis in den Menschen, und ich fürchte, daß ihr's schaut.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslösen wird oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht; deine Auserwählte wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, daß meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nichts außer Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädchen, du... oh, ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, sehr gut für mich... sehr gut.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die in der Finsternis resoniert, ja, mir gut passt... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nichts außer Pyromanzien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tom oder irgendwelches so genannte Wunder wenden.
Und die Wundermacher halten sich von mir fern.
Also, bitte.
Foltert mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Diesmal will ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ich bin ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde von Gefängnis.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verloren sind, werden morgen Sieger sein.
Es zeigt nur, was ein Meister macht.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird nicht ändern mein Dankbarkeitsgefühl oder meine Meinung von dir.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch knabber.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nahe, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, ein Feuerwacher zu sein.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Also bist du ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu zügeln. Wenn's euch aber nicht stört, soll ich doch in euren Dienst kommen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich will meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, liebe Meisterin.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange im Dunkeln gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Sei barmherzig!
Bitte, hört auf!
Ohh, große Götter, vergib mir...
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alle Geschichten, die gesagt haben, du wärst.
Ich war nicht gemeint, Feuerwächter zu sein, aber ich bin geehrt, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind gnädig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Gebot.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Sei fröhlich, Herr der Asche!
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Hause von Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gerne die Geschichten von Wundern mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele Geschichten erzählen und noch mehr.
Ach, ich kann's nicht sehen... tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir ein Braille-Gottes-Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz Epos sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir ein Braille-Gottes-Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... der Champion der Asche, der göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du bestehst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie erschrecken mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knabbern... ah, ah, süßer Meister.
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schnallen und beißen... ah, süßer Meister.
Gehst du so früh?
Bitte, komm rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich verzehrt.
Ahh, du hast mir ein Braille-Gottes-Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Es ist Finsternis um mich her, und mein Fleisch knabber.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Darum strecke deine Hand aus und berühr mich... habe Barmherzigkeit, bitte!
Hören Sie auf, liebe Meister!
Was hast du getan, süßer Meister der Asche... ich wollte nur... danke dir so sehr, süßer Meister.
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph ende.
Gott sei geschickt, Herr der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph ende.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie nicht von mir weggehen.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie ihr verheißen habt.
Ohh, der süße Meister der Asche.
Laß die Seelen deine Kraft sein.
Für deine Berührung ist ein Ritter von Carim immer seinem Wort treu.
Ihr alle ohne Gesicht Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt.
Es ist egal.
Haltet acht auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, so fährst du hin und findest einen Sarg, den du humpelst hinein.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod sehen, und es wird nicht schön sein.
Es ist genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Champion zu spielen, dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die in die Flamme fliegen.
Du magst es, in den Zellen herumzuspielen, nicht wahr?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Da ich sie hergebracht hatte bis dahin und alles bereit gemacht hatte.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie ist unberechenbar, ich sage's dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle ohne Gesicht Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Du bist hingegangen und hast sie gerettet, nicht wahr?
Wie wunderschön und bedauernswert sind diese Kreaturen, die nicht hilfreich sind.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von den Ungünstigen?
Ihr alle ohne Gesicht Unsterbliche, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt bist du hingegangen und hast das Mädchen gerettet... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Wesen, das hilflos ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was spielst du mit dem Zirkus?
Das ist eine Höhle aus verrückten Alten und Verfallenen.
Es könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist eine Höhle von verrückten Alten und Verfallenen.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange du ihr die Sicherheit gewährleistest.
Dieser Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde.
Fluche dich, du verdammte Narren!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Erinnere dich daran.
Ein Ritter von Karim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehindert, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegefährter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ja, Horace, er redet nicht viel.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande, ich bin gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn dir Horace etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich bitte dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es muß für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief durchsucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber ich muß meine Pflicht tun, selbst allein.
wie ein unfreundlicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gut tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hört auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach von mir selbst... ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Ungehindert, wie du.
Das ist Horace.
ein Freund und Reisegefährter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ja, Horace, er redet nicht viel.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter und ein guter Partner in dieser mührigen Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untoten Legion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsre weite Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal-Tal kommen, einer alten legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande, ich bin gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich um sich selbst kümmern, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn dir Horace etwas passiert, sag's ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe und werde Prismsteine legen, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es muß für den Augenblick reichen.
Bitte, nimm ihn.
und die Flammen führen deinen Weg.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke dir.
Wir sind beide dir schuldig.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh ja, ich sehe... ich habe hoch und tief durchsucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber ich muß meine Pflicht tun, selbst allein.
wie ein unfreundlicher Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergütet mich für mein törichtes Bitten.
und ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gut tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hört auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann will ich euch ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach von mir selbst... ich dachte, du wärst es.
Dann fürchte ich, Horace... nein, das stärkt nur meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde's dir.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst ziemlich gesund aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, jenseits des engen Teils.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis dahin bin ich in einer schwierigen Sache, ja... halte deine Pferde ein Moment.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... Schande über dich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Frau.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest einen Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese?
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämest du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es fällt mir wieder auf.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber das Handeln war das Handeln der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Und siehe, ich bin entleert von dem unregulierten Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles, was gut ist, endet gut, richtig?
Ja, es wird uns alles gut gehen, ich kann's sehen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das ungeordnete Durcheinander.
Oh, ah, ja, ich war's nicht, aber du hast immer noch eine Entschuldigung verdient.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so unfreundlich bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugierde wird euch töten, Katzen.
Manche Orte lassen wir lieber alleine.
Entschuldige, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es ist viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Geistliche träumt davon, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Mit der Entziehung jedes letzten Schmuckers von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du bist noch am Leben... halt deine Pferde auf, lass uns ein schönes Gespräch darüber führen.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selber dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste's nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle anderen.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Himmel, keine Not, mit solchem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, so zu sagen, im Dreck zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordentlich, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh ja, ja, was kann ich tun?
Freust du dich nicht, daß wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, Freund.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu schauen.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich's praktisch weg.
Was sagst du?
Geniales Zeug, was?
Ich bitte nicht um Dank, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammte Hölle.
Ja, halte die Handtaschsträhne schön und eng.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schlanke Nagetier.
Aber er hat mir einen guten Umzug gemacht in der Dungeon von Lothric.
Ohne Zweifel sollte ich etwas tun um diese kleine Schuld, oder vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sei dir sicher und sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und kaputt ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist das?
Er ist bis Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, kann nicht viel übrig sein von der gefrorenen Ausbreitung.
Die alte Ratte ist von der Tiefe abgehauen diesmal, die alte Ratte ist von der Tiefe abgehauen diesmal nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat's verloren, wenn er glaubt, eine Chance dahin zu haben.
Er ist nicht neu in diesem Spiel, was ist in ihn gekommen?
Der alte Dieb, er hat's dieses Mal wirklich verloren...
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Wenn du aber irgendwelche Details erinnerst, so sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patchs Wunderbütik.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Über, wohin die alte Ratte geflohen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich stehe auf meinen Händen und Knien!
Alles gut, das gut endet, richtig!
Oh komm schon, du weißt, dass es wahr ist!
Verdammt, du Herzloser und Nichtsnutzer!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich denn getan?
Husten sie auf, jeden einzelnen.
Bekennt eure Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Die Götter haben gespuckt, ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Sput und Piss und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, Blume... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Werdet ihr denn bei einer weißen Birke gehen, daß ein großer Pfeil euch schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn bringen.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo hin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber du weißt schon... mit ein wenig Aufwärmen, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Das ist alles, was ich weiß.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
Manchmal fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und endete irgendwie hierher.
Ich bin nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben...
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Ungünstigen müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
zu eurem Schwert, zu meinem Schwert und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Möge die Sonne lange scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Hallo, das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Ist jemand da?
Gibt's überhaupt jemand?
Oh, das ist's!
Ich kenne die Stimme.
Wie lange ist's denn her?
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich will's nicht zugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat mir meinen Panzer geschnappt.
Hast du es zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Mein tiefster Dank!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem treuen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine gute Planung bringt viel Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Sache.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Es ist nicht allzu lange her!
Es ist schön, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bin meiner tiefsten Dankbarkeit verpflichtet.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Auch wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurem Schwert, zu meinem Schwert und zu unseren Gelübden!
Möge die Sonne lange scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist die Verunreinigte Hauptstadt.
Zuhause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein großes Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles, was ich weiß.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen machen.
Ich habe hier gesessen und meine Möglichkeiten gewägt.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Ewigkeit.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal bist du mein tapferer Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meinen tiefsten Dank aus.
Nehmt das als Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie voran.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Die Sonne leuchte auf den Herrn der Asche.
Es scheint, ich schulde dir wieder einmal.
Ich danke dir, ohne dich hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
zu deinem Held und zu meinem alten Freund Jhorm.
Möge die Sonne lange scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück mit deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Siehe den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das zulassen... entschuldige mich, alter Freund... du warst ein armseliger Partner, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Willkommen, du unfreundlicher, von Asche schleppender!
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zerfallen.
Die auf dem Stuhl sitzen, sind schlecht gesternt.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, nun ruht euch aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird euch Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehe auf, wenn du möchtest.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Ort markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Hören Sie auf meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Erlauben Sie mir, offen zu reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
zu ihren gewaltigen Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Geht auf die Unterseite der hohen Mauer.
Gehet hin durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr ausgeht.
Der unversöhnlich ist.
Geht zur Basis der hohen Mauer.
Gehet durch das große Tor und hebet dieses Banner auf.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wächterhund des Borealen Tals.
Was ist denn übel, du unfreundlicher?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Gehet zu den Grunden der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früher?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet von dem, der durch die Brände geht, von den dunklen Geistern, die von den Brennern angezogen werden.
Dann schreibe das auf dein Herz.
Und das alte Konkord wird heißen edle Blaue Sentinels, diese bösen Geister zu jagen.
Was soll das denn?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Endlich hast du's bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Verbergen Sie sich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du bist geboren, ein Drachenkind. Was fürchtest du dich denn?
Nun, nun, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Drachenkind!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe ein Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Das ist kein Pickelpisse.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Das ist's nicht.
Das reicht, reicht.
Oh mein, ich sehe, du bist unfreundlich für einen Wallfahrer wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Das ist doch ein glorreicher Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh mein Gott, das bist du...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Für was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, mache Londor vollkommen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie euch, die vernünftig sind.
Oder bist du vielleicht ein Holz, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, umso mehr.
Nein, natürlich bist du's nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Untote wärst, umso mehr.
Hüte dich, denn die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Zieh's auf dein Herz, wenn du spürst, wie dein Verstand rutscht.
Kommt her und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Hören Sie auf meinen Rat.
Nutze diesen Knochen und gehe von hier.
Diese Grube ist für Hollows und für die ab und zu verrückten, die gerne Opfer stapeln.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, du wärst Hollow!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange vergeht von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber sei vorsichtig; die Güte kann man an seinem Grund tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Geruch ist herrlich.
Es ist ein süßer Duft, der lange vergeht von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann man auf seinen Prinzipien tragen, wenn die Seele... nein.
Es ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn des Holzes Hilfe zu geben, das würde ihr viel Ehre bringen. Du musst ihr nur eine kleine Güte tun, gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Ach, unser Herr und Liege.
Es war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch wandte, die Londor verlassen wollte, wenn du willst, laß sie deine Herrschaft nähren.
Und im Gegenzug sei ihr ein wenig gütig.
Gedenke derer, die bei ihr blieben bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und zuletzt, mein HERR, nimm auf deinen rechten Mantel, den du anziehst.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Stätte haben zu nennen... bitte, zeuge unser Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche zur Flamme anzünden... wartet, ihr habt den gleichen Geruch wie das Weib... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... es ist mir nicht übel, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung verzehrt.
Bist du doch Asche, so suchest du Feuer.
Ach, vielen Dank.
Die von Asch scheitern nie.
...nur einen Moment, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, ein verrottetes Stück davon, das heißt.
Gehen Sie, nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Schleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschleppschlepp
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wiederum, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung verzehrt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du solches tun?
Oh... der Geruch der Frau... liebe ich, warum würdest du solches tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... mein Lieber, warum würdest du solches tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... nun... du siehst aus, unfreundlich zu sein.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, so werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie nach innen.
Zeige Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleibst du nicht mehr und gehst hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte Neugier dein Kreuz sein... entferne dich von der verschwindenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Holzen.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, so werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Jetzt geh hinein.
Seid respektvoll und höret aufmerksam zu.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleibst du nicht mehr und gehst hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow?
Was denkt Lady Yuria? Ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Wer flieht, der soll gefangen werden und alles Geheimnis aufgedeckt werden.
Solches ist der Stolz derer, die sich verkündigen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeiht mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, ihr habt eure Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier euer Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf euch.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe mal malen.
Ich habe Onkel Gael versprochen, das zu tun.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt gemacht mit Onkel Gael.
Also will ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß es ist, das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Deswegen muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Die von Feuer aufgenommen werden, sollen die Welt nicht malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter... ich höre, wie das Feuer knabber... und bald werde ich's sehen... danke, Ashen One.
Ich will das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es ist nichts Verlassenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Ash, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Sie haben's gesehen, die Rotheit, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe hat den guten Vater betrogen und die Flamme begraben.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erführe uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzuden... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine scheuße Schande.
Ich war sehr geduldig.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel wegbrennen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... ich hoffte, du wärst der andere Ash, siehst du... ohhh, danke.
Ich höre das Knacken von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das wegbrennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Es ist das einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Narren von außen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrenner sollte... setze Feuer auf Ariandel... setze Feuer auf die Rotte... willkommen... auf die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und dem Rest der Verlorenen.
Aber du siehst nicht verloren aus.
Ich kenne nicht, was für Fehler du gemacht hast, die dich in diese gepaunte Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre zurück von wo du her bist.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht sollte's geschehen.
Dies soll dir ein Gedächtnis sein der kalten Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun kehr zurück von wo du her bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehr zurück von wo du her bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
Was hängt dir denn, daß du noch länger bleibst?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre zurück von wo du her bist.
Denn das ist dein Ort.
Nun kehr zurück von wo du her bist.
Denn das ist dein Ort.
Sei vorwarnt, du eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so wäre Ariandel auch dann unser Zuhause geblieben.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Geist, wie deine Art immer tut.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Geist, wie deine Art immer tut.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und dem Rest der Verlorenen.
Aber du siehst nicht verloren aus.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich geführt haben in diese gemaltene Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Kehre zurück von wo du her bist.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar.
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es ist etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehr zurück von wo du her bist.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist Freude.
Sei vorwarnt, du eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors, und deine Untertanen sollen dir rechtleiten.
Laß uns, Ashen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Freue dich nicht, Vater; wir brauchen deine Schmerzen nicht.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der falschen Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat, für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du her bist.
Denn das ist dein Ort.
Lass uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Geist, wie deine Art immer tut.
Kehre zurück von wo du her bist.
Juria wartet auf dich.
Laß uns, Ashen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruht euch gut, mein Freund.
Ich sehe Flamme.
Flammen, Blitzen, noch einmal.
Es ist noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Schlampe, bringe mir meine Schlampe.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwanz, sofort...
Bringe Friede zu mir, bitte.
Siehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Schon bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... Ah, ah, freundliche Friede... lasse es brennen, jedes Stück davon... "Wann die Asche zwei ist, geht eine Flamme herab". Du bist Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, genau hier.
Du bist kalt und hast nirgendwo hin.
Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Du weißt, du hast nirgendwo hin, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast nirgendwo hin, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo habt ihr ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Ah, verzeih mir, süßes Kind...
Du hast nicht wohin zu gehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wohin bist du geflohen?
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist's denn her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der Ort der Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit, finde einen für dich selbst.
Ein süß verrottendes Bett, auf dem man liegt.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finde einen für dich selbst, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Farbige Farbe wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke Ihnen.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt und dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Sieh dir mal an, du hast deinen Kopf auf richtig gefickt.
Das ist fantastisch.
auf diesen vergessenen Felsen, daß ich einen Geistigen begegne. Rufen Sie mich Lapp.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche, es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes gesegnetes Name.
Darum bin ich hergekommen, um zu suchen, um das Säuberungstempel zu finden, das in der Ringe Stadt steht, und ich kann nur sagen, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, mir zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Morgenröte des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergiss, wer du bist, sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, der Schrotthaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und aus allen Ländern... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um diesen Unsinn zu machen.
Ich wollte's jemandem sagen, und ich habe genug von alten Humpty's.
Ich sollte still sein.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gebauten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist nicht sehr schön, einen Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Es tut mir so leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich's holen, aber wenn das zu lange ist zu warten, geh hin und nimm's für dich.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu laufen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine Pflicht wie jede andere.
Oh, wartet, ich habe vergessen euch zu warnen.
Hütet euch vor dem finsteren Geist, der an dem irdischen Turm lauert.
Ich bin leer, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dir an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden es gut nutzen, bin mir sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber unten.
Für den größten Krieger, der da ist.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnerst du dich an den Schatz im dichten Giftmarsch?
Nun, ich habe's dir holen lassen, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Schrotthaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und aus allen Ländern... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
daß die Stadt mit den Ringen unter ihnen ruht.
Schön, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir die gleiche Stätte suchen und finden, daß wir hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Lasst uns einen kleinen Toast machen.
zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Ich gehe auf der Suche nach dem Monument der Säuberung.
Sobald ich's finde, wird mir alles wieder kommen.
Was ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Ich war solcher Mann.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war's!
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Monument der Säuberung.
Sobald ich's finde, wird mir alles wieder kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber im Kreis, fürchte ich.
Ich kann das Säuberungstempel nicht finden.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was wäre, wenn es nie hier wäre?
Ach, verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nichts an... ich sah dich alle gut und gut, ich... ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Was bin ich hierher gekommen auf der Suche nach?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie lügen.
Danke, vielen Dank freundlich.
Ich gehe gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name hieß.
Und ich will dir dafür alles danken.
Ach, danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, ich bin dein Freund, was auch ausstehe, was ich auch gewesen bin.
Würdest du mir die Ehre tun, so erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name hieß.
Und ich will dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Gehe hin und schaue vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Ein furchtbar schönes Schatz sitzt da allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, darum werde ich's immer wieder sagen.
Gehe hin und schaue vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Ein furchtbar schönes Schatz sitzt da allein.
Glaubst du mir nicht?
Es scheint, daß jedes Zeitalter verunreinigt ist durch die Gier der Menschen.
Ein Schutt für einen, wie ich bin, ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in mein Gebet halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Haltet auf!
Oh, bitte!
Verdammte Scheiße!
Hast du den Verstand verloren?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hören Sie auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann laß uns gehen.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verdammt, von allem Glück... alles geht immer nach dem Gras, stimmt's nicht... wahre Freunde, hm?
Alles geht immer nach dem Gras, stimmt's nicht?
Dein Gott, wenn du gedenkst.
Ahh, dann hast du's nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Wer Gottes Namen kennt, der kennt die Furcht der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du gedenkst an unsern Gott.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Er heißt Midir, und seine Vorfahren sind die Archdrachen.
Er erzürnte die Finsternis, aber durch die Finsternis wurde er gequält.
Nun, hier ist er zurückgekehrt und bleibt.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu zu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest, ehe ihn die Finsternis verzehrt, und seine Gelübde vergessen wird.
Ich danke dir von Herzen, du, der du Gottes Namen kennest.
Bitte, nimm das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge das Dankzeichen hilfreich sein.
Ich flehe dich, setze den großen Drachen in Ruhe.
Da die Finsternis ihn verzehrt und sein Gelübde vergessen wird,
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren von deinem Volk.
So seid ihr auch, die nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich Gott.
Sehr gut.
So laufe hin auf deinen Weg!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Siehe, du sprichst dein Friede.
Hast du mein Flehen nachgedacht?
Und Midir ist in die Grube gefallen.
Dennoch höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich freue mich, setze ihn in Ruhe.
Da die Finsternis ihn verzehrt und sein Gelübde vergessen wird,
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Da liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Waffen trägt.
Von da kann man hinabkommen in die Finsternis des Abgrundes.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Ich weiß, ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ruhen lassen.
Da die Finsternis ihn verzehrt und sein Gelübde vergessen wird,
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist zur Ehre der alten Ritter.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man hinabkommt in die Finsternis des Abgrundes.
Mein bescheidener Dank.
Denn durch dich hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nimm das, ein letztes Dankesgeschenk.
Laß dich nun gehen auf deinen Weg, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
Laß dich nun gehen auf deinen Weg, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis um des Menschen willen.
Oh, das ist's!
Du bist jetzt ein Speer der Gemeinde!
Es ist ein wunderbarer, gesegneter Tag.
Mit einem Spieß wie dir schläft die Fürstin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund Midirs.
Laß deine Wege glänzen und glänzen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr Spieße der Gemeinde!
Laß deine Wege glänzen und glänzen.
Du bist zu einem göttlichen Speer geworden!
Eine Ehre, die einmal gegeben war in der Zeit der Götter, fast unbekannt in dieser Zeit des vergangenen Feuers.
Ich bin ein Knecht der Prinzessin und Freund Midirs. Ich bin geehrt, dich zu treffen.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf verbirgst.
Selig seid ihr göttliche Spieße!
Laß deine Wege glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du schwarze Kreatur.
Ich bin Syra, die Tochter des Herzogs, eine Nachkommenschaft der Götter und ein treuer Freund Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen um deines Verrats, Deines Schändes und Deines schändlichen Verlangens willen.
Denke daran, du Schöpfer, ich will dir niemals vergeben.
Erinnere dich nochmal, daß es eine große Ehre sei, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich will dir niemals vergeben, dein armseliges Volk, so viele von uns durchs Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meinem.
Siehe diese Stadt!
Wir sind gleichgeschlechtlich wie zwei Augen, die sich gegenseitig anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnet dem Finsternis mit der Erkenntnis; aber er erfährt, daß sein Wissen fehlt.
Die Welt hat ohne Wissen begonnen, und ohne Wissen wird sie zu Ende gehen.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihren eigenen Verwandten, und doch wurde sie umarmt und umgeben durch den Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel geboten hat.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein Reiter, der auf einer endlosen, verbotenen Suche war.
Aber der Abgrund hat geschlossen, wenn nicht wieder mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch soll der Abgrund solches noch nicht hervorbringen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein hübsches Ding, das wenig mehr ist als ein Mädchen. Wo Feuer wohnt, verdreht sich der Schatten und verschwindet.
Aber im Abgrund ist kein Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern war er allein durch den Abgrund umgeben.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich will teilhaben!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis, und laß das Fest anfangen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, stimmt's?
Ich dachte, dass die klerende Zinne die letzte ist, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten, steinhaften Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte, steinhafte Hexe würde voller Güter sein?
Ich habe nichts davon, nicht ein Stück.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was verdammt siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters versammelt sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und städtische Städte werden ein und dieselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so fasziniert von diesem herrlichen Anblick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre wenigstens das: weit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus der Tiefe der Hohlhöhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, das ist der Teufel, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, die die Menschen verfluchen.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage dir, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen hinweg, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, daß die Pygmäer enthielten.
Und die dunkle Seele sollte lieber allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden verbannt in die Ringstadt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie sind nicht bereit, zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marmor intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du siehst, wie's kann, verbreite das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist ein schöner Blick mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dientest du denn den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, ein erbärmlicher Lüge!
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst würde man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wolltest du die dunkle Seele, so suche die Kirche Filianores am Fuße der Felsen.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel überwältigt, ein Stück, um dich zu bewahren vor der dunklen Seele deiner Lust.
Sorge dich nicht, ich bin dein Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
zu verfluchen die Götter und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Nun, gehen wir zur Kirche Filianores am Fuße der Klippe, die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen... unsre dunkle Seelen zu fressen... der Fluch des Abgrund nimmt die Götter... oh, Filianore, hilf mir, bitte... der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen... unsre dunkle Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund fließt tief.
Von dem König befohlen, daß niemand unsern Meisters Schlaf stören soll.
Kehre zurück, du unwissender Besucher!
Auf Grund des Königs Gebot.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Speer der Kirche, beeilen Sie sich!
Der Abgrund fließt tief.
Du schwörst, unser Meister Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verwerfen und das Gebot des Königs verstoßen?
Kehre um, Spieß der Gemeinde!
Oder willst du deinen Bund verwerfen und das Gebot des Königs verstoßen?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und des Königs Gebot verläßtest.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
...göttlicher Speer von Yore, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Spieß von alten Zeiten, beschütze unsre Liebe Prinzessin, der göttliche Spieß von alten Zeiten, beeile dich!
Die Verdorbenen werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace einmal verloren.
Der goldenen Orden ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll denn ein Fürst oder ein Herr geboren werden?
Brandish den Elden Ring.
...für uns alle.
Die gefallenen Blätter redeten von der Wiederkehr der verschmutzten.
Zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verstoßene Krieger, verstoßene von der goldenen Gnade.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Sucht den Elden Ring!
Mutig, verdunkelt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warte auf den Aufruf.
Es wird dich rufen eines Tages.
Sehet auf die vergängliche Gnade.
Hör auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß das Leben glänzt.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Eldenring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Sucht den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdunkelt habt, etwas sehr Schätzliches verloren.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß das Leben glänzte.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Es ist gebrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ehrgeiz ist noch nicht erfüllt.
Du hast doch einen eigenen Plan.
So bittet die beiden Finger um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer und die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Zu stehen vor dem Elden Ring.
Angesichts des Elden-Rings.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sein Gold befahl die Sterne, daß das Leben glänzte.
Verstoßen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Ein jeglicher erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil in der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und also rufen euch die zwei Finger, die verdunkelt sind.
zu überqueren das Dunkle Meer und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring wurde zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, zwischen den Ländern.
Nun ist die Königin Marika, die ewig ist, nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer mußte Gottwyn, der golden ist, zuerst umkommen.
Bald nahmen die Nachkommen Marikas, alle Halbgötter, die Scheiben des Eldenrings an.
Die wahnsinnige Flecken ihrer neuen Kraft lösten die Zerstörung aus.
Es ist ein Krieg, aus dem kein Herr aufgeht.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Steht auf, ihr Verstoßenen!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgefährte.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ophnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Wenn ich mich aber erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Gottwein.
Königin Marika wurde zum Rande gefahren.
Der Elden-Ring wurde zerbrochen, daß das Zerreißen auslöste, ein Streit zwischen den Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der durchgeschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die noch übrig blieben, und waren mit Horn geschlossen im Streit.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Wenn ich mich aber erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
In einer Winternebel-Nacht stürmten die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde zum Rande gefahren.
Und es kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals erhoffen, wenn sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Schwert Miquellas, Malenia, der durchgeschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die noch übrig blieben, und waren mit Horn geschlossen im Streit.
Aber warum war kein Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
in Erwartung der Ankunft des Elden HERRN.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist derjenige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden Ring suchen.
Auch wenn es den goldenen Reihen verstößt, ist das Schmutz verschmutzt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muß deine Flamme löschen.
Lasst es Margit die Fallin sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen!
Nun, das ist's.
Ein bescheidener, verdorbener Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich gebiete dir, kniet!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist!
Ahh, wahrhaftigste von den Drachen.
Geben Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeuget!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen von der goldenen Gnade.
Siehe, der Eldenring ist nahe dran.
Ach, ich bin wiedergekommen.
Um wieder ein Publikum zu erhalten.
Mit meinem Namen Gottfräulein, der erste Elden Herr!
Das ist alles.
Seros, du hast mir einen guten Dienst getan.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du sollst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, verehrter Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Schmutzig, verschmutzt.
Unbarmherzig, verschmutzt.
Was hast du mit diesen Stühlen zu tun?
Godrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum!
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizs.
Schreiben sie auf deinen kleinen Grab: Der König Morgoth ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Oh, Tod.
Du Schicksalssterb, sei mein Messer noch einmal.
Bist du gekommen, von neuem geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, hübsche Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und saftig... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Der Verunreiniger der reichen Schlaf meiner Mutter.
Mit meinem Namen Ranni, die Hexe, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du die Geschichte erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht ruft sie an.
Ach, meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich werde euch halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Deine Mutter soll nicht schlafen.
Unanständige Einbrecherin.
Sendet das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht ruft sie an.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war verdorben von Gold und mein Blut verrottet.
Leiche nach Leiche, hinterlassen in meiner Wache, da ich wartete auf seine Rückkehr.
... achtet auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erfahren.
Süße, verdunkelte Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Würdest du den letzten Tropfen Wärme stehlen von seinem leeren Rahmen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, Miquellas Schwert.
Und ich habe nie eine Niederlage erfahren.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tau-Tropf.
Laßt alles gedeihen, ob schön oder böse.
Warten Sie.
Der Scharlach blüht wieder.
Ihr werdet einen wahren Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst dem Schlangenkönig ein passendes Opfer sein.
Schließt euch mit dem Schlangenkönig als eine Familie und verschlinget die Götter mit mir!
Wir werden die Götter gemeinsam verschlingen!
General Radahn ist verflucht, zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu malen.
Verzehrt von innen von Malenias scharlachartiger Verrottung, ist sein Verstand längst weg.
Und er sammelt die Leichen seiner alten Freunde und Feinde gleichsam und schlachtet auf sie wie ein Hund.
Sie heulen in den Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennt um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer an der Flamme wandelt, der wird auf dem Weg des Todes kommen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist's.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher und alle.
Der Elden Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und also beginnt das Zeitalter der Rücke. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, daß ein Verstoßter, der nicht berühmt ist, der Herr der Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Verstoßter der Elden Herr geworden ist.
in unserem Hause über dem Nebel und in den Ländern zwischen unsern, und unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern, daß es eine Zeit ist, da die Erde zerbrochen ist.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre es feierlich.
zu allem Lebewesen und zu allem Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Tausend Jahre reisen unter dem Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umschließt und reicht über die große.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewiglich.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
allen Herzen, die noch in deinem Knecht sind.
zu allem Leben, und alle Seelen, die darin untergebracht sind.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausend Jahre Fahrt unter dem Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Leere, zum Leben, und ein Weg in die Finsternis. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewiglich.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, soweit du reisen kannst, um dir zu geben, was dir gehört.
Schicksal des Todes.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist mein.
Also will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle und meine Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilhaben kannst.
Der Eldenring, der Eldenring!
Sie haben eine sehr elegante Ordnung, von meiner zarten Anbetung.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Gesicht in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob schön oder bösartig.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Ein Verstoß ohne Ruhm.
Überqueren Sie den Nebel in das Zwischenland und stehen vor dem Eldenring.
und wird der Elden Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und zwischen den Ländern ist das dunkle Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann ist das Abschied.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg vom Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr der Heerscharen, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich habe Wissen gefunden, und dann habe ich jemanden gefunden.
Und jetzt, in dir, hier bin ich... ich hätte's wissen sollen, du scheming kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche, verschmutzte Mensch.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du's ausgeschaltet hast... löse es auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Habt ihr von den Finger Maiden gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verstoßenen.
Aber ich fürchte, ihr seid nicht jungfräulich.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Das Verwandeln wird zu Kraft.
Um dir zu helfen bei deiner Suche nach dem Elden Ring.
Du musst mich nur mitnehmen.
zu Füßen des Erdbaums.
Dann ist's geregelt.
Rufen Sie mich mit Gnade an, daß ich die Rennen zu Kraft mache.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu bereisen.
Es wird einen Spektralen Ruder berufen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich erwählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, daß wir ein Verständnis erreichen können.
Rufe mich mit Gnade an, so du etwas ändern möchtest.
Hast du mein Angebot neu überlegt?
Soll ich eure Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Das ist's.
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht hat einmal erstrahlt in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die dich führen in deiner Last.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum lebe ich noch, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, um das ich mich entschuldigen muß.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, aber kann keine Führung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Gnadenstrahlen das Schloss bezeichnen, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt, bete ich darum, daß du bereit bist, die Herausforderung des Rings zu begegnen.
Gesprochene Echos verbleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Und ich will euch alle einen von eurer Gnade entziehen; denn ihr werdet mit verzweifelten Augen ausgerottet werden aus den Ländern zwischen euch, und ihr werdet streiten in einem fernen Lande, darin ihr leben sollt, und ihr sollt sterben.
Vielleicht hilft's dir anstelle einer Jungfrau.
Natürlich.
Vielleicht ist's nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tod will ich dir wieder geben, was ich zuvor gesagt habe. Kehre hin in die Mitte und streite und schlage den Eldenring an und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
daß sie sich an den Rand wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Höret mir zu, ihr Halbgötter, meine geliebten Kinder!
Macht von euch selbst, was ihr wollt: sei der HERR, sei der Gott!
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Es reicht nur auf Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
Du Radagon, der Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Laß uns beide zerbrechen, mein anderes Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meine Absicht, die Tiefe des goldenen Ordens zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mutige Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben eure Werke.
Er hat euch in allerlei Übergriffe rechtgeleitet, daß ihr an eurem Ort standet.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berge.
So beginnt ein neuer Zeitalter, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Schleudet den Eldenring auf, daß der Erdbaum lebt!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom ist dein Maß von Anfang an.
Aber ich tat nur so.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold nehmen, der Versammlung der verfälschten Meister, geleitet von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom ist dein Maß von Anfang an.
Aber ich tat nur so.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verunreinigten Meister, geleitet von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer eifrig auf deine Rückkehr.
Bitte, möchtest du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähwerker, Boc... ich sehe ihn weinen, von Zeit zu Zeit.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist es also, wenn man von einer Mutter geboren wird, daß man sich solches verhält?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du für das Beste hältst.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig mehr bis an den Fuß des Erdbaums, und das Abkommen wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und ohne Leib.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich bringst unter den Erdbäumen.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, daß ich prüfe, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Bach hinterlassen, und die Kraft, die sich umwandelt, wird zu einer Kraft werden, die mit euch ist.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden Lord wirst.
Möge du den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum gehen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verstoßet.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen und der Elden Herr zu werden, ist durch die Dornen zu gehen.
Mein Zweck dient dazu, zu helfen in derselben Handlung.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir den Weg geben.
Auf dem Weg, Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir den Weg geben.
Auf dem Weg, Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Nun aber tue ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wollte haben.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir reiste.
Ich muß meinem Torrent auch danken.
Danke, Torrent.
Bitte leihen Sie weiter Ihre Hilfe.
Bis an das Ende.
Ich habe lange beobachtet die Länder zwischen ihnen.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... ohne Unterscheidung... bist du bereit... eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du ganz bereit bist.
Bist du bereit, eine Sünde zu begehen?
Wollt ihr die wahnsinnige Flamme beanspruchen, so bitte ich euch, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Wie zerstört diese Welt geworden ist, wie eingeschränkt in Qual und Verzweiflung, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, oder?
Wollt ihr HERR werden, so verleugnet nicht diese Idee.
Lasst die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will sehen, wie das Feuer ausgeht.
Es ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit dem wahnsinnigen Feuer mischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verneint nicht das Leben und die Neugeborene dieser Welt.
die nicht würdig sind, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, lass diesen Wahnsinn aufhören.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Erinnere dich aber daran, wenn du aufstandest, so will ich dich töten wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, euch die Kraft der Runen zu geben.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke daran, wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie der Tag nach der Nacht ist.
Das ist meine Pflicht, euch die Kraft der Runen zu geben.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, Ihre Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Über den Nebel, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Möchtest du wünschen...
Himmel, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Es ist wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn sehen, dann Wahnsinn, und zuletzt Chaos.
Dreh dich um.
Dies ist der Weg, den ihr verlassen sollt.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Schwarze Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf den Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Möchtest du das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmliche, unwürdige Gräuel!
Gott segne dich.
Geht zu dem goldenen Fundament, verdunkelt, überquert die Raya Lucaria, "Glintstone Event"... und versammelt die halbe Halbmond bei der Grand Lift.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das etwas bedeuten?
Stormveil Castle steht immer noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann dir sein... Schlachten, Schlachten, Schlachten... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist, es aus dem großen Topf zu reißen.
Mitleid mit den Armen, arme Narren!
Gott segne dich.
Sind Sie ein Festivalsfreund?
Oder Blumen?
Zum Süden ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Nach Osten, der verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du es?
in das Herz der scharlachtigen Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne den halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, fühllosen großen Aufzug vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
zu finden den Weg der Feiglinge durch die schwache Höhle?
Es ist ein Schade, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich
Der beide halbe Halbmond hält. Zieh den Weg in den großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnet ein und alle!
Der HERR ist wiedergekommen!
Der Elden Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch im Osten, goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollt ihr ihm folgen.
Wo der Weg hinführt, da kommt nur noch mehr Schmerz.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal gedient habe, prophezeiten, dass ein Verunreinigter eines Tages zum Elden Lord werde und wiederherstellen würde den goldenen Orden.
... Siehst du's sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Du, der du verdunkelt bist, laufe zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer dir angeht, die Finger werden dich bestimmt leiten, umkehren.
Vor uns liegt das Land der Riesenflamme.
Und der Ausweg ist verboten.
Hör mir zu.
Die Brandung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und so wird der Tod entbindet sein und die Welt umkommen.
Wer würde es wagen, dich zu solch einer Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen echten Tod sterben sollen.
als der erste der Halbgötter zu sterben.
als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Aber warum muß's noch eine solche Schande bringen?
Ein Nachkomme des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod, wie konnte solches geschehen... oh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herr hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Nachkomme des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie konnte solches etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Schurk.
Du wirst deine Hände bald genug verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich rede die Worte der Finger aus, die Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude". "Bis er zerbrochen wurde". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Tribut genommen". "Überall im Reich liegt das Leben in Ruine.
"Schmutzige Fluche und Elend breiten sich aus, ohne aufzuhören". "Aber der Größere Wille hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen". "So ist es, daß die Verunreinigten durch Gnade geführt werden.
Die Großen Runen sind das Werk der Halbgötter, die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenrings.
Ihre Kinder waren verunreinigt durch ihre Runen, und sie kämpften, und niemand konnte der Elden Herr werden.
Und also wurde die Gnade ausgedehnt eurer Art, den Verunreinigten.
Hör zu, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
Die Finger haben's gewollt. Es ist wahr.
Denken Sie aber daran: Die Halbgötter sind alle die unmittelbare Nachkommen der Königin Marika.
Gottrick der Eingepflanzte war nur ein ferner Verwandter, der Kleine des Schildes, dessen göttliches Blut sehr verdünnt war.
Nun, ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von den Erdbäumen gehauen, daß sie sich daran erinnern.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Möchtest du die gleiche Macht ausüben, so will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Heh... wenden Sie sich nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verschmutzt, bist du hier, zu nehmen, nicht wahr?
Das ist's.
Du bist wiedergekommen.
Was ist das denn?
Jetzt geh raus.
Laß die Worte der Finger dich leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber schau dir an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verschmutzt.
Der Größere Wille ist erfreut". "Du hast das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und ein Gespräch mit der Königin Marika". "Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir genauso viel wie junge Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenrings und trägt seine Visionen.
Ein Gott, in Wahrheit.
Da aber der Eldenring zerbrochen war, ward sie gefangen im Erdbaum.
Eine düstere Strafe für das Zerbrechen des Ordens, trotz seiner Göttlichkeit.
Die Finger reden... "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe". "Aber auch in Ketteln bleibt sie ein Gott und ein Gefäß des Sehens". "Geben Sie die Großen Runen, daß sie Elden Lord werden, und vereinen Sie sich mit der Königin Marika als ihre Ehefrau". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden erschüttert von dieser Wende der Ereignisse und beschäftigt sich mit dem größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, müssen die Mondes zuvor vorbeisen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du das Warten verwalten, meine, oh meine, es mögen tausende und tausende Monde sein, bis die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tun wollt, Gott verhüte, das ist nicht die Sache der Menschen.
Die Brandung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchest auch die Macht der Rune des Todes?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, zerrissen von der goldenen Ordnung, da sie geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nicht zulassen.
und der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen abbrechen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliches geschieht über den Fingern.
Wer kann sagen, daß die Sünde für immer die Sünde für immer sein müsse?
Gehen Sie.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmet den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Denn die Flamme, die den Erdbaum verbrennt, braucht ein Opfer.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann dich führen zur Rune des Todes.
Du hast's geschafft, verstehe ich.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich will hier bleiben, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was du willst.
Nehmet euch, was euch wohl würdig erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, heh, heh.
Würdest du diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Auftraggeber getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es bis an das Ende mit dir sehen, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst richtig zu sein.
Ein solch schönes Geschenk nehme ich gern an.
Aber seid nicht hoffnungslos; ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir ein Vergnügen, dich zu begegnen, du Verunreinigte.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem verdunkelten Mann, der auf einem Spektralen steiete.
Und wenn ich das sehe, so nehme ich an, daß das Wort von dir ist.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralarm, der heißt Torrent.
Das ist's.
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut um deiner willen.
Bei dem ehemaligen Meister von Torrent.
Es ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die früheren Kriege.
Jetzt ist es dein.
Tun mit ihm, was du willst.
Verzeih mir, daß ich eingedrungen bin, verunreinigt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alles gleich, lernen Sie gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verschmutzten Reifen der Anbetung an die zwei Finger?
... auf diese Weise, Verunreinigt.
Darf ich mit dir reden?
Triebe dich nicht mit mir, du verdorbener.
Oder hast du nur vergessen?
Welchen Namen hast du aufgerufen?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
zu rufen den Spektralarm, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann. Die Lügen und Betrüger wohnen in der Mitte.
Vielleicht soll dir dein großes Misstrauen wohl sein.
Ich überlasse das dir auf Erlaubnis des früheren Herrn im Torrent.
Nimm's, so du deinen Verdacht überwindest.
Welchen Gewinn hoffst du?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ein wilder Mensch.
Der Strom hat den Verrückten ausgesucht. Lasst uns von früheren Zeiten reden.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat zur Nachfolgerin der Königin Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich wollte nicht mit den zwei Fingern zustimmen.
Ich stiehle die Rune des Todes und schlug mein eigenes Fleisch ab und warf es weg.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es freut mich, die Ströme zu sehen, die schön und schön sind. Aber du, verdorbener, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine verschmutzte, hier?
Du musst ein Geschäft im Sinn haben, um diesen ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, daß ich dir eine Einladung eingereicht habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch ziemlich schlau, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Rune des Todes und nutzte es, die schwarzen, tödlichen Messer zu schmieden durch einen schrecklichen Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist der Fluch, den du suchst, nicht hier zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Das ist's.
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, noch um der Schande der Sache willen; doch deine Bittgebete zwingt mich nicht.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt geht's an.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen will.
Jetzt geht's an.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du gibst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchzeichen zu streifen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und eine gute Jagd für dich.
Das ist's.
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Intrigant.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Intrigant.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geleitet.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehle den Tod vor langer Zeit und suche nun den dunklen Pfad.
auf daß ich die ganze Welt verstoße und die Welt von allem, was zuvor geschehen ist, befreien.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Ich verlang aber von denen, die unter meinem Befehl sind, das gleiche.
Ich freue mich auf gute Arbeit von dir.
Ich verstehe.
Es ist mehr Schmerz.
Komm wieder zu mir, so du dich umkehrst.
Du gibst dich in den Dienst einer Puppen-Hexe. Ist's nicht so schrecklich wie du dich fürchtest? Ach, du bist überzeugt von meinem Fall?
Ich frage abermals: Willst du in meinen Dienst kommen?
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig vorgehen.
Es ist ein Halbwolf-Krieger unter mir, der heißt Blaidd.
Ich will, daß du mit ihm suchtest den verborgenen Schatz von Nokron, die ewige Stadt.
Ich habe Blaid herunter gerufen, dich zu grüßen; nimm von ihm eine Bescheidung.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Lehrer in der Zauberei.
Hüte dich nicht zu ihren Eigenschaften, sondern sei zuversichtlich, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern das gleiche tun werden.
Rede mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht unnötig nachgeben, sondern sie möchten dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in mein Dienst kam.
Gut, darum bitte ich, daß wir eilig vorgehen.
Kennst du den Stern, der das Grab geschlagen hat?
Es war ein großer Krater, und dahin lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und suche den verborgenen Schatz der Stadt.
Ja, das ist's.
Da unten ist Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, mein Lehrer in der Zauberei.
Sie dienen mir wie du.
Hüte dich nicht zu ihren Eigenschaften, sondern sei zuversichtlich, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern das gleiche tun werden.
Rede mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht unnötig nachgeben, sondern sie möchten dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in mein Dienst kam.
Lasst mich euch vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Ist's nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke Ihnen.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich anfangen meine Reise.
Ich gehe nur auf dem dunklen Pfad.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie ihn.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das es nicht verschlossen hat.
auf denen ist geschnitzt der Fluch deiner Lust.
Ich begreife, was deine Absicht ist.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das denn?
Du wolltest doch zu mir kommen, daß du ein Fluchzeichen bekamst?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Ich gehe nur auf dem dunklen Pfad.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartige Arbeit.
Es mag ein seltsames Geschenk sein, aber ein seltener Mensch wie du würde's wohl empfangen.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns geführt zu unserer ersten Begegnung.
Ich muß Torrent auch danken für seinen Teil.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Ich gehe nur auf dem dunklen Pfad.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele erkennt in dieser Verkleidung.
Nun aber die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
Erführe mir einen Dienst als Vergeltung.
Wirf die Schatten aus, die in diesem Lande schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will die Ungehorsamkeit in dieser Angelegenheit nicht aufheben.
Erführe mir einen Dienst als Vergeltung.
Wirf die Schatten aus, die in diesem Lande schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will die Ungehorsamkeit in dieser Angelegenheit nicht aufheben.
Lasst uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einmal ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat zur Nachfolgerin der Königin Marika, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd erhielt.
in Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich wollte nicht mit den zwei Fingern zustimmen.
Ich habe die Runne des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte meinen Rücken auf die beiden Finger und wir verfluchen einander seitdem.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch da ich meinen Rücken auf die beiden Finger drehte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Er wurde zum Vassal geschaffen für einen König, aber er war ein großer Misserfolg bei den zwei Fingern.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
was hinter dem dunklen Weg liegt, daß ich alles verraten und die Welt befreien werde von dem, was zuvor geschehen ist.
Soll ich dich auf die Liste fügen?
Ein anderer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel vergessen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich zu den zwei Fingern: "Die Hexe Ranni kommt, daß sie dein Fleisch zerreiße."
mit einer schicksalhaften Wunde, die nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Ich danke Ihnen.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr werden.
Vielleicht hätte ich dich nicht warnen müssen.
Ich bin jedoch zufrieden.
Du bist die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt zum Nachthimmel.
Dort will ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, daß du auf dem Wege des HERRN wandelst.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns wieder sehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünschte, daß sie weit entfernt wären.
Und haben die Gewissheit des Sehens, der Gefühle, des Glaubens, der Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diese Erde verlassen nach meinem Befehl.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Ordnen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nicht.
Ich bin traurig.
daß du zu solchem Verderben stürzen möchtest. Der Selubis hat dich irregeführt und in der Hand eine falsche Schnauze. Hast du gedacht, dein Wege zu tun mit mir?
Verschwinde, unglücklicher Abschaum.
Ich will keinen weiteren Atemzug von deinem verdorbenen Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Es reicht von deinem unerträglichen Atem.
Was hoffe du, daß du davon profitierst?
zu denken, solches war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien nachzugehen.
Ich habe einen natürlichen Tod aufgegeben vor langer Zeit.
Welchen Gewinn hoffst du?
Also ist das das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Ich habe mich dem Wahn übergeben.
Ich weiß nicht.
Kommt her, ihr Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Komm, ihr Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Halt die Klappe.
Sei still, hübsche Magd.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, du schwörende Riese!
Komm, Schwurdrache!
Kommt her, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Ich sage nicht: Komm hinaus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich wiedergeboren werde von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, von neuem geboren zu werden?
Und nehmt diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Fürchte dich nicht und fürchte dich nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie eine süße, schöne und schöne Frau.
Bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schönes Süßes.
Wenn du abermals geboren würdest, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden ewiglich.
Ah, du bist jetzt ein süßes, voll feines und faires.
Ich danke Ihnen.
Weil ich immer wieder von meinem geliebten Ei geboren werde.
Oh... Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich will's.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Seht nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh nur, sie wird wiedergeboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre nett, sehr nett.
Werden wir zu Stein geworden, sollen wir wiedergeboren werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir's versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlage ihn auf, schlage sie auf, schlage ihn auf!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlafe gut und finde Leben in der Schattenmutter.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Meine Dankbarkeit, verdorbener Tod, meine Sünde, sollte nicht berührt werden von der Hand des Menschen, ich will dir geben meine Klauen, füttere mich noch mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich mehr... des Todes.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist alles verbraucht.
Dennoch bin ich noch nicht satt... noch kaum satt...
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verschmutzt... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an soll mein Appetit mein einziger Freund sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika... was ist passiert?
War ich selbst der Narr?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt doch... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr verzehren... du, der der Bestimmten Tod naht.
Ich will es nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre darum, daß der Tod, der bestimmt ist, nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht wieder von ihr trennen.
Halte dich fern vom verurteiltem Tod.
Vor Maliketh, dem schwarzen Schwert.
Vor Maliketh ist Marikas Schwarzes Blade.
Unsinnige, verunreinigte... warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu vernichten?
Verzeihen Sie mir, Marika, der goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss mehr essen... Marika... warum willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Das Messer von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehren!
bei der scharlachroßen Rotheit!
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Mutig gekämpft, meine Dame.
Aber gedenke daran, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen... eines wahren Herrn... oh, liebe Miquella... oh, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner kennengelernt.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbener.
Wie ich gedacht habe, bist du von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Gefallenen werden dir keinen Platz geben.
Schmutzig, verschmutzt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, ewiglich.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt her, Hände der Fallenen Omen.
Schnauze die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine, verdunkelte Kleine.
Sie schmuckten mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt mit Furcht.
Denn die Hände des Fallenen Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Sterne, die von meinem Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgoth ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Der Fluch komme auf deine Seele.
Es ist eine gute Belohnung für deinen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdorbener.
Schmutzig, verschmutzt.
Haltet auf diese törichten Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, ewiglich.
Ich gedenke an dich, du verdorbener.
Du schmuckst mit deiner schwachen Flamme.
Schrumpfen in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Gefallenen werden dir keinen Platz geben.
Die Sterne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgoth ist gefallen!
Elden Lord!
Der Fluch komme auf deine Seele.
... verschmutzt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum hütet alle, die sich anziehen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin wiedergekommen.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Du bist ein tapfer, verdunkelter Mann, und deine Kraft ist eine Krone wert.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden und aschig und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Höret mir zu, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, der mir gehört!
Ein frisches Opfer zum Greifen!
Wie ist's?
Jagt mir einen neuen Zweig!
Bringt mir einen verdorbenen!
Niedrig verschmutzt, unwürdig zu greifen, großer Godfrey, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist, und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... zu unsern Hause, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque quatuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Laß deine Arme aussteigen.
Lasst uns schmieren.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Laß deine Arme aussteigen.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo versteckst du dich?
Ich dachte, du wärst tot.
Es ist alles gleich.
Laß deine Arme aussteigen.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Es ist nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen von der Hölle, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel dazu.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, daß ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiere zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen stärker, alle gleich.
Angesichts der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft mir das zu vergessen.
Ihr großer Schrecken ist wie der Blick eines Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen's nehmen.
Gehen Sie.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei barmherzig und gib mir Vergebung.
Der Weg ist noch lange.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Vielleicht bin ich ein Gefangener für euch, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gegeben.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Das ist's.
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum ein Schwert schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Rohr bleiben, der nur Schmieder kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich,'s zu glauben.
Ich zweifle nicht an dir, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat ein Geschenk für die Stimmung des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich schulde einem Geist-Tuner, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Es ist schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, ich muss besser sein!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorge.
Es ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Hast du Zweifel?
Darf ich dir ein Wort sagen?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurem Ruf, so werde ich nicht aufhören eure Waffen zu schmieren, was ihr auch tut, was mir auch geschieht.
Bis du einen hast, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Laß deine Arme aussteigen.
Lasst uns schmieren.
Laß deine Arme aussteigen.
Lasst uns schmieren.
Hörst du nicht zu?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen stürzen.
Das wünsche ich mir.
daß ihr eine Waffe machen sollt, daß ihr einen Gott erwürgt.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit dem Rundtisch zerstört.
Welchen Nutzen habe ich jetzt an Freiheit?
Ich schmiere Waffen, einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und will sterben, daß ich's tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Schlage sie nun und töte sie.
Die Halbgötter.
und ihren Gott.
Königin Marika wünscht es sich selbst.
Sucht ihr noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich will einen anderen schmieren, wenn nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Jetzt... strecke deine... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Nutze mein Meisterwerk, einen Gott zu schlachten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Königin Marika.
Aber tue mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann's nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieren während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Sie anrufen, nur einmal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du doch.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Nun, lasst uns schmieren... könntest du mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen um mich?
Habe ich etwas sehr Wichtiges vergessen?
Nun, lass uns schmieren... ich schmiere... ich schmiere... ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt seid ihr Familie.
Jetzt können wir die Götter zusammen verschlingen!
Ihr, die ihr die Götter gestaltet, ihr, die ihr euch in das Glück eingemischt habt.
Ich halte nicht! durch euer erstickendes Gebot.
Das muß auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, nicht wahr?
Immer ein verdammter Schwachkopf.
Das ist's.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts als ein Verräter.
und daß seine Rede ein richtiges Ende brauche.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
- Stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sage, wenn du dich nach Norden ziehst nach Raya Lucaria und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen.
Das reicht von dem Gespräch für den Augenblick.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ahh, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dich im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau, ob ich den Weg von da nach Nokron finde, schau, ob ich den Weg von da nach Nokron finde.
Ich habe von dir gehört.
Schön, endlich zu sehen.
Ich heiße Blaidd, schwor ein Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, dich an Bord zu haben.
- Ja, das ist's.
Ich komme direkt zum Geschäft... ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht finden kann den Weg nach Nokron von da... gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich den Weg nach Nokron nicht finde, lass mich nicht warten.
Schön, dich zu sehen.
Entschuldige, Kumpel, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig verblüfft.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Lasst mir diesen Ort überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Stimmt's?
Das ist's.
Gut kennengelernt.
Welche Neuigkeiten?
Lasst mir diesen Ort überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Stimmt's?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, nehmen wir an, wir gehen wieder an die Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn, das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffestival.
Und ich habe gehört... dass du Radahn selbst bekämpfen kannst.
Der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß, vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Festival von Radahn sein, dann... du kommst auch mit, richtig?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zang.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Lasst mir diesen Ort überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Stimmt's?
Also bleibt Rannis Schicksal in Stause von Starscourge Radahn und es findet ein Kriegsfest statt im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, den einst stärksten der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Festival von Radahn sein dann...
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Das ist's.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Das ist's.
Lasst uns sehen, was ihr gemacht seid.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun wider den Halbgott, der einmal als der stärkste unter allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zang.
Das ist's.
Es ist lange her.
Es scheint uns das Schicksal geschehen zu haben, uns weiter zu kreuzen.
Nun befinden wir uns auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, geschmiedet durch Schwert und Zang.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns wider Radahn, den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön und leicht; ein Weg ist geschmiedet durch Schwert und Zang.
Das ist's.
Es gibt nichts zu tun außer warten.
Bis das Fest beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen nachher?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn etwas so großes zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und der Pfad ist jetzt frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert noch einmal auf.
Für Meisterin Ranni.
Lasst uns uns treffen, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Streit gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, zu kämpfen um Rannis Schicksal, Schwert und Zang.
Der Vorhang geht auf... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, Kumpel.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, vor unseren Augen!
Ich kann nicht begreifen, wie Radahn etwas so großes zurückhielt.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Rad des Schicksals ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, freue ich mich, mich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, freue ich mich, mich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, du bist es, ich bin's, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber es ist keine Chance, dass das geschehen könnte.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe's nicht mehr.
Warum hätte Iji das tun sollen? Ich hätte nie Schaden an Lady Ranni beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe zu Meisterin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe zu Meisterin Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji gekommen ist, aber selbst wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du damit?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Meisterin Ranni belästigst.
Das ist's.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist's.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeige dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... hör auf, bitte... denkst du auch, ich bringe Balle?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und für sie kämpfe ich.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Ballträger.
Ich muss zurück zur Seite Rannis.
Sagen Sie... mir... warum... warum bin ich... Ranni?
Sagte ich's doch nicht?
Ein Schatten kann nichts Schlechtes tun.
Ich bin beschattet.
Wohin die Meisterin Ranni geht, folge ich ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke, dass du mich hörst.
Ich bin Asimi.
Meine eigene Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke und lebe in Furcht vor dem Tod.
Du mächtige, verdunkelte Krieger, ich flehe dich an.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ach, vielen Dank.
Leget nun eure Lippen auf mich und atmet tief.
Ich will in dir wohnen und dir große Kraft geben.
Weiter, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Host... du willst mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verunreinigter Krieger, ich bitte dich, überlege.
Die Geschenke, die ich dir geben kann in meinem Leben, sind weit größer denn die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann warte ich.
Solange du mir vertraust.
Du stolze, verdunkelte Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, so du mich lebendig lässt.
Hörst du das, mein Heerherr?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr der Heerscharen, wir wollen die ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
Es ist eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art, möchtest du es mir finden?
Du solltest den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Strom des Lebensunterhalts!
Mein Herr des Heer, mein Herr des Heer, ein großer Herr des Heer.
Auch in diesen Ländern liegt ein Tränenkohl.
Es liegt ein Tränenkalk in diesen Ländern.
Unser Mutter Kelch.
Bitte, sucht diesen heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr des Heeres.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man einen Wiege-Kalix.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich will nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur, wie du dich wünschst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... ein Herr wirst... oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig sein können, irgendwann.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... die Furcht... ich bin... froh... mein Herr-Gastgeber, der würdigste der Herren... ah!
Bitte, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lasst mich in Ruhe.
Warte, dann bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh, mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übriggeblieben, der über sie weiß.
Ich flehe dich an.
Würdest du auf diesen Medaillon achten?
Du sollst's halten von den Verfluchten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit gegen Mitternacht, eine Stätte, die heißt Eburion, wo uns die ewige Gnade gegeben ist.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein malerischer Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte einmal auf sie schauen können, die große Kreide des Eburions.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir nichts Unrecht getan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie ist's?
Hallo, das ist alles.
Hat jemand?
Oh meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eiserne Faust.
Und wie du siehst, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Das ist's.
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Das ist alles.
Das ist's.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist's.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Denn dein großes Schmelzen hat mich beinahe zu Ende gebracht.
Das ist's.
Nun, ich bin jetzt raus, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal, es ist mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der Alexander heißt.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich ziehe gegen Morgen, da will ich meine Lehre über Kriegswege erfahren.
Hinter diesen Ländern liegen die scharlachroten, verrottenen Wälder Caelid.
Und an ihrem Ende gegen Mittag ist das Schloss Redman, in dem man ein Kriegsfest feiert.
Ich habe schon mal von solch Feierlichkeiten gehört.
Das ist's.
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich werde auslaufen.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte nur den alten Rücken fern!
Leg die Zweifel auf, es wird mir alles gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Oh Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlage mich vom andern Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am Südrand des roten, verrotten Caelid Wilds.
Ich hörte, es soll ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht schüchtern mit mir sein.
Nach dem guten Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Nun aber, nach meinen Rechnungen, daß wir durch diesen Weg gehen, so sollen wir uns in die Wildnis Caelid führen.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen waren falsch... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, wes ich nach such.
Das ist mein Elend, könnte man sagen.
um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer mehr Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte unter allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zu dem Festival am Schloss Redmane, am Südrand der scharlen, verrotten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht schüchtern mit mir sein.
Ich sehe von deinem Verhalten, daß du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ja, der Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Und ich rechne, daß wir durch diesen Weg ziehen und uns in die Wüste Caelid führen.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen sind falsch gewesen...!
Gut, Sir, wo kommst du her?
Liebe Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war im Sackgasse!
Woher bist du gekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen bin!
Es ist Zeit, dass ich gehe.
Zu dem Fest am Schloss Redmane am Ende des roten Wilds Caelid.
Wird der Gedanke nicht dein Herz erschüttern?
Ah, ihr seid gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wisst ihr denn, wem das Fest angehört?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich mich mit einem großen Mann des Schmutzes stelle, ein Halbgott im Fleisch. Und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Das ist mein Vergnügen.
Wisst ihr, wem das Fest angehört?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich mich mit einem großen Mann des Schmutzes stelle, ein Halbgott im Fleisch. Und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag brauchte alles, um mich zu zerbrechen, und daß mein Innere ausging... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich kaum wider einen wie dich stehen.
...denkst du aber nicht, ich habe's gerade aufgeben?
Wie das Glück wollte, ist hier ein echter Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und weißt du... die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Ok Jungs, ich werde euch mit auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle in ihm zusammen.
Also laß uns alle groß träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr schön.
Wer hätte weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und siehe, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Hallo?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie ist's?
Hallo, das ist alles.
Hat jemand?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Wollen Sie mir noch einmal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie's alles!
Das ist's.
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich zu schlagen für eine Minute!
Ich verstehe.
Es ist mehr Schmerz.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um nichts.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube, du kannst mich nicht rausbringen, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Wollen Sie mir helfen?
Das ist's!
Nein, nein!
Oh ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meines Dankes möchte ich, dass du das hast.
Schatz, ich bin fetter als ein Kröte!
Es waren unzählige Ölkrüge dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Ich habe aber geschworen, daß ich nicht zu ihm zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aussehen von oben auf die Klippe, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du es nicht, ich war perfekt stecken in diesem verdammten Loch.
Ich kann fühlen, wie mich die Krieger im Innern ermahnen für meine Mawkishheit.
Um auf dem Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Da kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Da kann ich mich stärken und nicht fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Das ist's!
Das ist's!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr für eine Sache an einem Ort wie diesem?
Ah, gute Dame, was hast du zu tun an einem Ort wie diesem?
Ich glaube kaum, daß du hier bist, dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt, wie du fleischlich bist.
Aber deine Zeit ist unfehlbar wie immer!
Ich habe gerade das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nimm's, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, daß er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt und brühlt. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt und brühlt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon bist du sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte behandeln können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Möchtest du meine Prüfung annehmen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehnte mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Bist du bereit, so nehme ich es?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Krieger, Eisenfist Alexander!
Gebt mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Lasst uns zusammen ein Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Was bedeutet, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Möchtest du meine Prüfung annehmen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehnte mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlend... mein Dank.
Ich wusste, du wärst ein Meister.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlassen habe... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, einen Tag zu verbringen.
Aber der große Alexander lebte als ein Krieger bis an sein letztes Leben!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie eine Kröte.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Haltet auf, ich flehe euch!
Meine untere Hälfte steckt da unten an etwas!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe dich!
Ich flehe dich an!
Das ist's.
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube, du kannst mich nicht rausbringen, nur durch mich zu schlagen, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfe oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie's alles!
Das ist's!
Was spielst du damit?
Es ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schöner Kampf war noch nie erlebt.
Wie gefällt's dir, mit den Jungs drinnen zu sein?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schmuck sein?
- Hey!
Du da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Wie ist's?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Klumpen hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast den Zauber verstoßen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich wieder in die Höhle schleichen und etwas von wirklichem Wert bringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Du musst sofort von hier gehen.
Sie werden hastigen und dich schlagen bis an die Pulpe.
Du wirst am Ende sein wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gezwungen, solches zu tun... meine Mutter war Nähfrau... und das Nähgerät war alles, womit ich mich an sie erinnerte.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich nicht einfach krümmen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach krümmen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und meine Nähnadel zurückgenommen.
Bitte, Meister.
Laß mich dir dienen als deinen Nähwerker.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich mache gerne Anpassungen an euren Kleidern.
Laß den Nähler dir dienen, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt, hast du jemals selbst deine Kleider angepasst?
Ich würde lieber lassen Sie mich den Job machen, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Nähbauer!
Meister, ich entschuldige mich.
In deinem Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähster würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich selbst?
Vielen Dank.
Aber was zum Teufel könnte es... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Krästen, zum Boot... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich will mein Handwerk ausgleichen, daß ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Nähmeister sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie's wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Nähmacher.
Oh, das reicht immer noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Macht's dir nichts, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die anderen Verdorbenen den Stuhl des Elden Herrn suchtest.
Nun, ich weiß, du wirst derjenige sein, und du würdest machen, wie ich wünsche, ein freundlicher Herr zu sein.
Also, bitte, wenn du möchtest.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei euch bleiben.
Nein, und warum würdest du mir verzeihen, meine Grenzen zu überschreiten?
Ich meinte's nicht ernst.
Zieh den Nähwerker, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Geht ihr schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die richtigen Worte dafür, aber ich war so verblutet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die richtigen Worte dafür, aber ich war so verblutet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre's in meinen Knochen.
Bitte nimm den Stuhl des Elden HERRN!
Mein Herr... hast du schon mal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Man sagt, Rennala von Raya Lucaria habe die Macht, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist, wenn du wiedergeboren bist?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es mir gehört?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn wie euch dienen in aller meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du schon mal gewünscht, du würdest wiedergeboren werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es wird nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich wohl wert, dir zu dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlen Sie sich wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähmeister, bin ewiglich in deinem Dienst.
Der Stuhl des Elden HERRN sei dir.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieses Aussehens?
Meister, freundlicher Meister, ich, der Nähmeister Boc, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf meine Erscheinung.
Eines Tages werde ich nach dem Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Du solltest es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten's selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen schmecken.
- Oh, das ist's.
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens habe ich nie gewollt, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Näher!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Sieh dich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist eine Verunreinigte.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist wohl nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zu ziehen.
Also, hier bin ich noch, in Ruhe meinen Beruf zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich nehme aber an, daß diese alten Gebeine ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt haben.
Mutig, verdunkelt.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Mutig, verdunkelt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Carian.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Und da sie ihn ausgerichtet hatten, gingen sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden ausgeschlagen, aber ihre Kraft war nicht verfallen, und sie wehrten die Ritter durch eine Zauberfalle, die bis auf den heutigen Tag stark ist.
Darum sage ich: Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Achten Sie auf.
Wenn ich in mein Schmied aufgenommen bin, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nahe kommst, kann ich dir Schaden anrichten.
Denn ich bin schrecklich groß vor dir, du verdorbener.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Gibt's noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Falle, die übrig ist in der königlichen Villa Carian.
Was auch immer du tust, mutig, verschmutzt, halte dich von der Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, oder?
Es ist selten, daß ein solch bewahrter Seele wie er kommt.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchest nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchest nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat einen Zwilling, genannt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron bestimmt.
Wenn du unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave gehst, kannst du Nokron oben sehen.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, freute sich über ihn, und sie spielten wie Geschwister von ihrer Kindheit an.
Sie waren immer glücklich, mich mitzunehmen.
Da Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue wie Vassalle, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Versprich mir, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Familiens in Karian.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer exzentrisch.
Kein Wunder, dass er sich in ein Festival wickelte.
Oh nein, wartet... wie konnte ich's nicht vorher sehen!
Ich hätte mich zurückziehen sollen als Kriegsrat für solch grobe Aufsicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der königlichen Familie Carian wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, der erste Erbe in der Karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Sie standen auf zu den Whirlwindern und hielten ihre Bewegung auf, daß sie überwältigten.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht enthüllt er sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, geschweige denn Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsrat oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Gibt's noch etwas für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festgebiet.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Der Oberste wurde durch scharlachrotes Verrotten heimgesucht und verrückt gemacht; aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Nicht zu Lady Rannis scharfem Charaktergericht.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht unter die Erde, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Laß dich nicht auf ihn warten und ziehe direkt nach Nokron.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringlich.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Geht allein unter die Erde, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Pfad des Empyreans tritt.
Jetzt, da das Festival vorbei ist und General Radahn besiegt ist, sind Jerrens Pflicht endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, sah ich, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Es ist nun die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung und einer Zauberin Entbehrung ihrer Unsterblichkeit können wir uns endlich loswerden von einem langjährigen Carian Gras, Jerren.
Das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Familiens in Karian.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer exzentrisch.
Es ist lustig, wie es geschieht.
Jerren und ich trennten uns vor langer Zeit, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Sie ist ein Schatten, der nicht betrügerisch ist.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, widersteht, ein Werkzeug der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Um der Lady Ranni willen.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle lösen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch geworden ist, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erholen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Maß gerecht erworben wird.
Wieder bin ich Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Dank dir ist das Schicksal von Lady Ranni wieder aufgeregt, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Geht unter die Erde, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Pfad des Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
eine große Belohnung, die mit allerlei Maß gerecht erworben wird.
Das ist mein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienste von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeikommst.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre's nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meinen tiefsten Dank aus.
Du, und nur du, warst die wahre Meisterin von Lady Ranni.
Meine Absicht ist zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, daß ihr ihr wohl dient bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sicher?
Das ist ein schönes Reservat.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji einen guten Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen stillen Augenblick, auf daß ich's wirklich schmecke.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Darum bitte ich euch, ihr gut zu dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, so zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Herrn.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Herrn.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Herrn.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Oh, das ist's!
Willst du der neue Potentate sein?
Gott, wirklich?
Das ist wunderbare Neuigkeit!
Es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das richtige Ding hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, zu sehen, ob du das richtige Ding hast.
Das ist's.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... du brauchst schlanke Hände, um Potentate zu sein.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was nötig ist... es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was nötig ist... was für eine Schande.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich, Cousin.
Hast du bemerkt die seltenen Blumen, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in die große Vase, dann... pflanzen Sie wunderschöne Blumen Samen in die große Vase, dann... werden diese Blumen durchs ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentate sein?
Du wirst doch unser Potentate sein?
Du wirst doch unser Potentate sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Kommt wieder und besucht mich, wenn ihr könnt.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von draußen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden...
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solch hübsche Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
So etwas habe ich noch nie gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Lade mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... es tut mir leid Cousin, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, ein Meister zu sein.
Ich bat ihn zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss allein getreten werden".
So heldenhaft, nicht wahr?
Ich vermisse ihn trotzdem.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander will nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
Glat wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seiden Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, will ich nicht weinen, aber ich bin ein Krieger.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Solcher Krieger will ich eines Tages sein, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu beschützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich werde solcher Krieger sein.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Wege der Helden.
Wow, Cousin, sind das... sind das... Innen?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, richtig?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um den Onkel insinnen zu haben.
Ich will eine Reise machen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube, ich werde dich nicht wieder sehen, wenn ich gehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt... Onkel Alexander, schau!
Das bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Bitte, nicht, zerbreche uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidend wird die Geschichte des Hauses Hoslow in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 waren, gingen wir die Sterne sehen... ich warte schon so lange.
Für immer und ewig scheint es.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Schmutzig, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Blöden gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem allhörenden Blöden gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in Knochenpanzer gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Also hat der alte Albus dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine Wahl, sondern zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir's nochmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich hielt das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer, verdorbener Mann bist, wie ein allhörender Wild.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte, das Schlimmste wäre, da ich sah, daß du wieder verschmutzt wärst wie der Mistkerl vorhin.
Der Medaillon ist besser in deinen Händen.
Wollen Sie mir einen großen Dienst tun?
Ich muss wieder gehen.
Es gibt etwas, das ich tun muß, auch wenn ich mich von meinem Wolf, Lobo, verabschieden muß.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land des Haligtrees Miquellas.
Möchtest du's annehmen, so will ich dir gern mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Es heißt, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder nördlich vom Erdtree.
In Castle Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Rufe mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn ihr mich nicht kriegen könnt, der alte Albus wollte, daß ich euch dies mitteile: Die andere Hälfte des Medaillons findet sich jenseits des Verbotenen Landes gegen Mitternacht vom Erdbaum.
In Castle Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Wenn man nach der anderen Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich vom Erdtree.
In Castle Sol, auf dem Gipfel der Riesen, zugänglich durch den großen Aufzug von Rold.
Mein Dank... du wirst mich dann führen in das Land des Haligtrees Miquellas.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, wo das andere Medaillon wohnt.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Halligrums.
Das Schloss Sol liegt gegen Mitternacht, wo das andere Medaillon wohnt.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Halligrums.
O unsere junge, aber hohe Schwester.
Lasst die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge Schwester wird uns Hoffnung geben.
Nun, daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch kämpfen bis an das bittere Ende.
Und wenn das Streit vorbei ist, so legt mich in Ruhe. Neben Lobo, meinem lieben Wolf.
Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind in das Land Miquellas Haligtree angekommen, wo Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Mitternacht.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt ein Ort, dahin ich wiederkehren muß.
Halt auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind ihr alle verunreinigt gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes im Streit, so es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia, nehme die Geburt, die Tropfen, mutig, verunreinigt, willkommen in der Villa des Vulkans.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaubte ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie sich uns anschließen hier am Vulkanaufenthalte und dem Gefecht widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß dich täuschen lassen die Fingern, die mit ihren Fingern schimpfen?
Steigt auf mit uns gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihren Lebensunterhalt verdienen.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges sein das letzte.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in das Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... also, du verdorbener, hast du jemals Zweifel gehalten?
über die Last der Gnade und über die Fingern, die schimpfen?
Wenn ja, warum schließt du dich nicht an die Villa Volcano und kämpfst mit uns?
Steigt auf mit uns gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges sein das letzte.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übriggelassen ist?
Das ist die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalte wünscht.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du deine Angehörigen nicht jagen, so sei's.
Aber du musst sofort dieses Haus verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen und keinen Wohlstand, die reinen Hände zu halten.
Was ist das denn?
Wollt ihr euch abermals anschauen, daß ihr mit uns aufsteigt wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Das freut mich sehr.
Jetzt bist du ein wahrer Rückkehrer und ein vollwertiger Mitglied des Volkanbesitzes.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergessen Sie nicht, daß der Verweigerer kämpft, auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verunreinigt, aber darum ist er der richtige Weg zum Ruhm.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, es dir zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verstoßenen mit Gnade.
Es war aber alles zu gering vor der großen Aufgabe.
Die Verkrümmelten wurden gezwungen zu schnüren und zu streiten um Krümel.
wie die Pfeffer, die nach der Zerstörung kämpfen um Macht.
Unser HERR ist zornig und weigert sich, umher zu laufen und zu streiten über die unheilvollen Trümmer, die sie uns geben.
Möchten uns die Erdbäume und die Götter solchermaßen demütigen, so wollen wir das Widerstandsbanner erheben, auch wenn es eine Häresie bedeute.
Wir bei der Villa Volcano unter Lord Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis sie fertig ist.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalte wünscht, ihr zu erfüllen.
Du wirst belohnt werden, wenn das getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Folgt ihr diesem heldenhaften Weg, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Hat sie dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand soll beschuldigt werden über ihr Erbe.
Denken Sie darüber nach.
Wir widerstehen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt die Herkunft eines Menschen in solch einer Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten ausgegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort ihrer Frage findet, und es macht ihr Schmerzen, so soll sie das Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachte.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Es unterscheidet sich nicht von Erdtree's Anordnung.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß's schon lange gewusst haben.
Meine Sanftmut ist allzu klar... sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für eure Aufrichtigkeit.
Würdest du... lassen mich ein wenig Zeit allein.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber das wisst ihr.
Um den Weg des Tapfes zu folgen, ist es unerlässlich, mit unserem HERRN zu sprechen.
daß ihr euch dem Schaden widersetzt und sich wider den Erdbaum erhebt.
Wie ein wahrer Recusant des Vulkanaufenthalts.
Wollt ihr nicht überlegen, mit unserem HERRN zu reden?
Unser HERR wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Du... dann ist's wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
Das ist mein Dank, daß unser HERR erweckt wird und stärker ist denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Pfad geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges sein das letzte.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Wollt ihr euch abermals anschauen, daß ihr mit uns aufsteigt wider die Erdbäume?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst uns diese Kreuzung unseres Weges sein das letzte.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrer Rückkehrer und ein vollwertiger Mitglied des Volkanbesitzes.
Ich freue mich, dass du an unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, so ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich als seine Mutter, die sie angenommen hat; sei ihr freundlich.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr reines Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr reines Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand soll beschuldigt werden über ihr Erbe.
Mein Wunsch ist eine große Missachtung gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist das denn?
Ich brauche das nicht.
Ich muss weiter fressen meinen geliebten Herrn... oh, du... gib mir ein wenig Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Das ist's!
Mein Herr, Rykard, laß mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Kraft der Runen.
Fühle dich frei, wegzugehen und irgendwo in einem Graben zu sterben.
Kannst du dich nicht um deine Lage kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nichts habt, seid hartnäckig.
Gut, dann.
Solltest du es ausprobieren, so jungfräulich du auch bist, so brauchst du eine Ausbildung.
auf dem Wege der Gelehrten, die verdorben sind.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verunreinigter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade euch führen könne, so jungfräulich ihr seid, in den richtigen Ort, daß ihr sterbt in der Finsternis.
Was ist denn los?
Solltest du nicht ausgehen und dich beweisen oder was?
So geh hin, nimm den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf erhalten.
Zu dem berühmten Rundtischhalter, der den Weg leitet.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, des Verpflanzten Gottrick.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffst.
Seien Sie versichert, ich fühle Mitleid, tief.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als ein Mädchenloser zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg ins Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... verdorben, sind wir nicht?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber für dich ist es unglücklich, daß du keine Jungfrau hast.
Ohne Führung, ohne Runen und ohne Einladung zum Rundtisch halten, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Aber für dich ist ein glänzender Strahl der Hoffnung auch für die Jungfräuleine.
Ich bin's.
Varré.
Seien Sie aufmerksam zu hören.
Kennen Sie die Gnade?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du kannst auch sehen, wie seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verstoßene gehen muß.
Mm, wirklich.
Die Führung von Grace enthält Antworten.
Es wird dich verstochen auf den Weg, den du gehen sollst.
Auch wenn es dich in dein Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, über die Klippe.
Die Wohnung des verdorbenen Halbgottes, des Verpflanzten Gottrick.
Es ist Zeit, dass du gehst, denke ich.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade euch führen würde.
Wollt ihr den Eldenring suchen, so seid ihr nicht jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis an Stormveil.
Und da ihr zu der Runde Tisch gehet, gratuliere ich euch aufrichtig.
Aber wie fanden Sie den Roundtable?
Oh, du musst's nicht sagen.
Früher war der Roundtable voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Pfefferbären und Hasen.
Ich fürchte, du bist enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahrhaftig, so zu sagen.
Ah, also sind Sie interessiert?
Es ist eine kluge Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, daß du selbst siehst.
Herausfordern Gottrick, den Verpflanzten, Herr von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag verfallen sein, aber bleibt ein Halbgott und natürlich ein Erben der großen Rune.
Schlimmer noch, ich höre, der alte Godrick hat ein wildes neues Spielzeug gekauft, das zu greifen... also.
Bereite dich auf das Schlimmste.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist's genauso gut.
Außerdem bist du mädchenlos.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Hast du dich entschieden, einen Versuch zu machen?
Was ist denn los?
Sollst du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann sollst du Gottrick, dem Greiften, dem Herrn des Sturmschleiers, begegnen, denn ohne eine große Rune wird dir kein Gehör gegeben.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Greiften, überwunden und hast die große Rune gewählt.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie nun den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit zwei Fingern in der inneren Kammer.
Geh zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
mit den zwei Fingern am Runden Tisch.
Du hast dein Publikum.
mit den zwei Fingern am Runden Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt, wie du siehst.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, seniele Wahnvorstellungen.
Da der Eldenring zerbrochen war, glaubte ich, daß die beiden Finger zerbrochen waren, daß ihre Führung verzerrt war.
Was noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, das nur den Weisen passt.
Es ist ein Mittel, die Zwei Finger zu umgehen.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lammchen.
Du sagst's nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Die Weisheit der zwei Finger leitet dich.
Was ist das?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die verdorbenen wurden von der Gnade verworfen und von den beiden Fingern verworfen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht am richtigen.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ganz sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich bin so froh, dass du hier bist.
Ich freue mich, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte dich ein richtiges Einzige salben.
Ein Ritter, der dem Lichthaften Mohg, dem Herrn des Blutes, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Sehkraft und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es sonst wollen?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Gewebe in den Blut einer Jungfrau.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der zwei Finger zurückzuziehen.
Aber weil du nicht jungfräulich bist, so wird das Blut eines jeden Jungfräulichen reichlich sein.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
auf daß deine Ohren aufklären.
Oh, das bist du.
Könntest du's mir noch einmal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein offizieller Teilnehmer.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, den Herrn des Blutes, hilft, eine neue Dynastie zu gründen.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es eingestellt ist.
In dir.
Oh, der Himmel.
Klemmen Sie sich die Zähne, oder so etwas.
Vergiss nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was dich bindet an das Licht Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille, die von der neuen Mohgwyn-Dynastie verliehen wurde.
Mit der Macht, ein Publikum zu gewähren mit Luminary Mohg.
Ich habe alles getan, um dir eins zu geben.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminärer Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen noch ein wenig geduldet haben.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, würdig, in die Liebe eingedrungen.
Stimmt's, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es in ein Jungfräuliches Blut.
Das Blut jeder Jungfrau wird reichen.
Du bist doch mädchenlos.
Was macht ein Unglück ohne Jungfrau wie du hier?
Bist du gekommen, um Gewalt zu suchen, wenn du meine hohe Stellung unter dem Luminären Mohg kennest?
Ich werde mit Vergnügen dafür sorgen, dass du das bedauerst.
Bevor du stirbst in der Dunkelheit.
Du sucht Gewalt und achtest nicht auf meine Warnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest.
Es tut mir weh bis in mein Herz.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedrigen... oh... Luminary... Mohg... bitte gebe mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Begreift ihr's überhaupt?
Die Schwere dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte mit einem schwachen Herzen verwechselst, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion notwendig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrau.
Nun, es hat keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst zu Beginn ein jungfräulicher Anfänger.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, daß es soweit gekommen ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind so schwer zu finden, heutzutage, du mädchenlose Kleine, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie sind da.
Komm her, willst du?
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, nicht die Haupttor ins Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wächter wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, will ich sie signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Verwenden Sie die Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wächter haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt hinein.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch an die Tore nähert, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tu, was du willst.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, jetzt laßt uns unterwegs sein, oder?
Ich möchte nicht, dass die Wächter dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wächter dich fangen, wie du herumstürzt?
Müll... ein anderer... ein anderer ganz Haut und Knochen.
Schlimmer denn ein kleiner Schwein... oh, auch hier nicht ein Muskel... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, ich räume ein paar Leichen aus.
Man kann sie nicht einfach lassen, sie fangen an zu ponsen.
Oh, hallo.
Nein, kümmere dich nicht um mich für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar schöne Güter bekommen.
Es stellt sich heraus, ich kann eines nicht benutzen.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, was möchtest du kaufen?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharf bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Greif?
Wo ist das denn?
Schau mir nach unten, willst du?
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo, das ist's.
Gottrick hat mich immer herabgeschaut.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, das kommt um.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann alles machen, was mir gefällt.
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich will's gerne von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, ihr Verunreinigte seid in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
- Ach, du, ist's?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Dienstfrau der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, zu sitzen.
Außerdem mag ich es hier... Lady Nepheli ist immer noch hübsch mit Herz und Gesicht... und ich habe doch das Vertrauen der Dame.
Also kann ich plündern alle Leichen, die ich will.
Ich lasse dir einen Blick auf die Ware machen, wenn du möchtest.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Nun, was willst du denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hören Sie auf!
Scheiße, was geht's dir?
Geh zurück, du erbärmliche Verunreinigte!
Ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Warum ist es immer ich, was ich getan habe, es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
bis die Groll die Lande ertränke!
Oh, ich sehe, du bist verschmutzt.
Ich bin Guilbert.
ein Erlöser der Rache.
In allerlei Formen.
Übrigens, hast du von den Kreuzerrittern gehört?
Es gibt einen namens Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held des Schlagers, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Heuschrecken der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand falsch gemacht haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Willst du dich rächen, bitte den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verschmutzt.
Also bist du hier, um zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das du wissen solltest.
Es ist eine Abweichung eines Schmiedes vor dem Kontrollpunkt, die führt zu Stormveil.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen zu schmieden für Tarnished.
Er hat einen schönen Arm.
Lass ihn deine Ware rauben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgend eine Rache braucht... in den Zwischenländern lebt jeder länger, als er sollte.
Sie werden verrückt werden, aber sie bitten den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, daß man dem Gott der Rache diente.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürger besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte dem Streit.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Greif... die Arme abgeschnitten wie die Kornkornern.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Er ist ein Halbgott, aber niemand entkommt dem Erlöser.
Ich dachte, Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn gefordert hat, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Gottesricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von der Zerstörung geboren werden, ist Malenia, die verrottet ist, ein großer Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich jemandem zum Gegenstand des Zorns gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Was spielst du damit?
Was spielst du damit?
Das ist ein bisschen peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Willst du sterben, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo die Rache her ist, da ist ein Erlöser, mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande ertränkt, verstehst du nicht?
Es ist keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich daraus machen?
Sagte ich's dir nicht zuvor?
Niemand entkommt dem Erlöser.
Bereitet euch auf, ein einmaliges Opfer zu sein.
Glaub mir, du wirst leichter ruhen als ein Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neue Mitarbeiterin sein.
Ich sehe... du musst das neue Mädchen von Ranni sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinz, wie du, verdorben, aber da wir das Unglück haben, dieselbe Dame zu dienen, bitte ich, daß du dich freundlich versuchst, uns nicht alle mit dir zu ziehen.
Ich wohne in einem anderen Turm in der Nähe.
Komm und gib mir einen Besuch, wenn du Mistress Ranni wirklich dienen möchtest.
Wenn's mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich wider die Wünsche meiner Dame stehe?
- Ja, das ist's.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Hast du nicht erkannt, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, dass du ein Weib namens Nepheli findest, das einen Trinkgift gibt.
Selbst du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch du möchtest unsere Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder hinauf und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort ausgedrückt?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe nicht wieder deinen Atem auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe gesagt, du sollst mich nicht mehr stören. Bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu tun und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Gespräche.
Ich will nur von dir hören, wie dein Werk ausgeführt wird.
Sind wir verstanden?
Dann mach's auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist eine nützliche Tasche, als ich gedacht hatte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher denn ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk bekommen.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Vorsicht des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass viel davon einem bloßen Verunreinigten fällt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich.
Lasst uns's tun.
Bittest du um eine andere Lektion so früh?
Es bleibt viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommen Sie nun, daß ihr nicht so verstanden werdet.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
- Ja, das ist's.
Du fragst mich darum, oder?
Ist es nicht an euch und dem Knecht übrig geblieben?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun, es gibt nichts zu helfen.
Jetzt ist eine gute Zeit wie jeder andere.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Glinzstein-Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Angelegenheit zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geh und frage sie nach.
Also, hast du Nepheli das Getränk gegeben zu trinken?
Ist's wirklich so?
Das ist's.
Dann war vielleicht etwas mit ihm falsch.
Es wird aus den besten Zutaten hergestellt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in ein Mannes Privatzimmer und wandeln, wie ihr wollt.
Deine Blindheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge meiner Art sehen.
Du wusstest, du wärst schon mein Komplize, und als solcher wolltest du dir einen.
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler zum letzten Mal diese Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Trink, den du Nephelius betrogen hast, daß du ihn trinkst, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie es mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde dir sogar eine eigene Marionette geben.
Du bist wirklich jenseits der Erlösung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel machen.
Was für ein schrecklicher Schade.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du entschieden, was mir gehört ist, zurückzugeben und eine aufrichtige Entschuldigung zu geben?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als ein Mann voller Liebe.
Und nun hast du's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler zum letzten Mal diese Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu kennzeichnen, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ist's nicht ein ausgezeichnetes Handwerk?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Schatz, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du's schaffst, will ich dir gerne eine neue Marionette bereiten.
Jede Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden erkennt, desto mehr werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf diesem Weg.
Du beweist dich ein guter Marionettenhändler zu sein.
Ich habe nicht einen Lehrling gehabt... in der Tat sehr lange Zeit.
Vielleicht interessiert dich ein kleiner Schema von mir?
Es wird die besten Puppen hervorbringen.
welchen ich sehne mich zu schätzen mit diesen Händen.
Ein Trick, sogar Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ahh, ich wusste, ich habe dich festgehalten.
Das ist's.
Ich wusste, ich hätte dich festgehalten.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Damit wird meine Spezialität glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seinem Zauber Sklave.
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Damit wird meine Spezialität glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seines Charmes... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Das ist's.
Könnte es dich doch interessieren?
Ein schönes Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schüttel deinen Schwanz für den Herrn, den du magst; aber deine Treue ist blind.
Ich fürchte, daß euer erbärmliches Land plötzlich zerbrechen wird.
Du blästst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist uns endlich gekommen, die Güte ist gnädig, wie er leuchtet, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Herrliche Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald offenbart...
Es ist endlich fertig.
Es ist mein Schmuck vollkommen, glänzend, süß wie Nektar.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart ab, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck stecken könnte und so eine eisige Persönlichkeit tun könnte, ist sie ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie vielleicht ihre Hände in den Dreck steckt und so eine eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, oder?
Wenn du mir Rann trinkst, so wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu beanspruchen, die je hergestellt wurde.
Stell dir vor... die reine Freude... komm jetzt, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich versichere dir.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also bin ich ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erheben.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren über die Mittelmäßigkeit des Verstandes.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn der lästige Schwachkopf, Blaidd, wieder in die Stadt ist, sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Ich mochte nie das Geräusch eines Hundes Heulen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach die Qual.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich soll teilhaben?
Scheine ich dir so ein schwacher Schwachkopf?
Ein langsamer Schwachkopf, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Ich gebe dir einen Rat.
Die List hat ihre Stätte, aber bedenke, wer du schimpfst wider.
Du könntest dich eines Tages auf dem falschen Ende einer richtigen Schläge finden.
Oh, was ist das?
Das ist alles.
Es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener des königlichen Familiens Carian.
Ich bin beauftragt, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Neben den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du dem Armen Pidia, der schlecht starrt ist, etwas geben als Vergütung?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, schöner Tag zu euch.
Bitte, wähle, was du magst.
Ah, es tut mir leid, daß ich dich anbet, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Dame, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergebe mir...
Arrgh!
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch Glück?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dir, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Das ist's.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die Arme Pidia hätte niemals solch ein kostbares Bier akzeptieren können.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesse diese Angelegenheit ganz.
Das reicht, jetzt.
Hast du vergessen, dass wir beide derselbe Dame dienen?
Du unkorrigierbare Lout.
Du wagst dich nicht wieder zu waltzen hierher.
- Ja, ja, ja, ja?
Glaubst du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du scheming kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Kösse deine Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf, weißt du!
Ich gebe auf, gebe auf!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, machen Sie es wie Sie wollen.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Wir wollen uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, kommst du endlich um, nicht wahr?
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du?
Du bist verschmutzt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so etwas.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wär's, wir spielen nett von nun an?
Ein wahrer vernünftiger Mann.
Genau das mag ich an dir.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das mag ich an dir.
Ich bin Patches.
Patches die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick, die Soldaten im Ruhestand sind Banditen geworden, dafür bezahlen sie für meinen Korb.
Im Gegenzug für mich, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt schrecklich.
Ehrlich gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Was ist denn los, meine Liebe?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du möchtest.
Ich bin Patches.
Patches die Ungebunden.
Verunreinigt wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick zahlen die Soldaten, die in Ruhe sind, für meinen Korb.
Im Gegenzug für mich, daß ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Es ist nett von dir, endlich zu kommen.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Emporium von Patches.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, nochmal.
Willkommen im Emporium von Patches.
Schmeichel dafür.
Schwacher kleiner Bettler, versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen reinen Durchbruch machen.
Jetzt sind sie alle Lieferanten, und da sind sie gut dran.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an den Knochen gearbeitet werden, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Wie ist's?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunden speichere, aber es würde wiederholt ein spektakuläres Münz holen und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen.
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Ärger für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunden.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Der Schatz ist dein in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Pflaster Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist's ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst, was nicht dein Recht ist, hmm?
Aber ich werde dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkassen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie reden kein Wort, vergessen aber kein Antlitz.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh ja, das ist's!
Es ist lange her.
Ich bin's. Ich bin's.
Patches die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ein kleines Vermögen bringen, ohne Zweifel.
In der Tat, ich wette, einer von diesen schäbigen Händlern würde auf die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's dir nicht zwingen, aber ein unvergleichliches Handwerk.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich habe sie gesehen irgendwo an der Autobahn vor nicht allzu langer Zeit.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mein Ding sei, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht auf?
Suchen Sie nach Rya?
Ich schätze, ich hänge noch auf der Straße herum.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, kümmere dich nicht.
Willkommen im Emporium von Patches!
Du bist... auf dem Weg zum Erdtree, nicht wahr?
Nun, ich hörte etwas, das könnte helfen.
Ein besonderes Mittel, an dein Ziel zu kommen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind wie Sichelwinde und Spitzenräder.
Aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungskraft ist vollkommen intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen ist, wird man direkt am Grund des Erdbaums rausgeworfen oder, wie man mir erzählt hat, ist's eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn du dich darin fangen lässt, wird es dich direkt auswerfen an der Basis des Erdbaums.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sag kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, nicht einen einzigen.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles, was gut ist, endet gut, richtig?
Oh, äh, hallo, ja.
Es ist ein seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen lassen.
Machen Sie sich nichts dagegen, gehen Sie in Ihre Angelegenheiten.
Da drüben, siehst du das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, es macht mir nichts aus.
Von dir ab.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles ist gut, das endet gut.
Und meine Warnung war auf dem richtigen Ort, ihr sagt mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Vulcan Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, wie die Tiere jagten, wie die Tiere.
Du hast das letzte Mal nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Vulcan Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, wie die Tiere jagten, wie die Tiere.
Nun, du bist bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du möchtest.
Das Emporium der Patches am Vulkanaufenthalte.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloses Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber das Bitten vollziehst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu verpassen, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, dein Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde an Tanith?
daß sie sich erheben gegen den Erdbaum.
Darf ich sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen nie in ihm?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gutes Werk.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Ist's dir überrascht, dass ich zu dem Vulkanaufenthalte gehöre?
Ich habe immer gehasst das Gespräch über verlorene Gnade und die lachbaren zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch wenn sie ihre blasphemischen Ehrgeiz verkündigt, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer denn du scheinst, nicht wahr?
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt bist du gegangen und hast Rykard getötet?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinn scheinen, nun, weniger Unsinn...
Vielleicht wird der Elden Herr ein verunreinigter Herr sein, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat sein Haupt verloren.
Ein schönes Durcheinander, aber wie sonst könnte's enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Fräulein blasphemiert.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist das denn?
Sind Sie gekommen, einen Abschiedspende zum Patches Emporium zu machen?
Was für eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte anhalten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Bist du in der Lage?
Dann kann ich ruhig ruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du scheming kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Kösse deine Münze, alles!
Wie ist's?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krampfadern!
Bist du dicht, Kumpel?
Was ist in der Welt in dir gekommen?
Gut, machen Sie es wie Sie wollen.
Du wirst bekommen, was kommen wird.
Gehen Sie nicht hin und denken, ich sei eine weiche Tasche!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelange her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht mal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so etwas.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder zur Sache wie üblich?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte es endlich, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig!
Hallo, nochmal.
Willkommen im Emporium von Patches.
Schmeichel dafür.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Gutes Zeug, so auszusehen.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du?
Der verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir los?
Es bin ich, Patches.
Pflaster!
Genug, hör auf!
Das ist's.
Schwerhörig sind wir?
Gut, machen Sie es wie Sie wollen.
Du wirst bekommen, was kommt!
Gehen Sie nicht hin und denken, ich sei eine weiche Tasche!
Letzte Chance, sich zu übergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich falsch gemacht?
Wir nennen's eine vorübergehende Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist nur ein einziges Urteil.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie ist's?
Ist jemand da?
Darf ich dein Ohr kurz bücken, bitte?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, gegen Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst... aber ich schwöre, ich hörte schreckliches Heulen von überall her.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss und entschied sich, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete darum, daß deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung ändest, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie ist's?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Ich wünsche nur, daß er entkommt, auch wenn seine Ehre ein Preis wäre.
Bitte, ich brauche ihn nur, um sicher zu sein.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du's möchtest.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird wiederkommen.
Ich fürchte für meines Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass gegen uns alleine.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders im Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Möchtest du einen Brief an meinen Vater nehmen im Schloss?
Ich wünsche nur, daß er entkommt, auch wenn seine Ehre ein Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Reben von Shabriri schenken, die in deinem Besitz sind?
Mein Augenlicht ist schwach von Geburt an, wie du siehst.
Ich kann nicht sagen, welchen Weg ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber einen dieser Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meiner wahren Pflicht wie ein Finger Maiden.
Hallo, wie ist's?
Ist jemand da?
Möchtest du mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf Wallfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Ach, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Gewiß, du bist sehr gütig.
Der Segen der Finger sei über euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie schreien ohne Worte und schlagen mir sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie... fester zu sein.
Ach, vielen Dank.
Jetzt spüre ich wieder das entfernte Licht.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind?
Es ist lieblich zärtlich und süß, doch es ist schön, wenn man sie anschaut.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... es tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Macht's mir nichts... sind Sie das?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich die Augen gegessen habe.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
Sie ist so schwach, man sieht's nicht mit bloßem Auge.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Gewiß, du bist sehr gütig.
Der Segen der Finger sei über euch.
Gewiß, du bist sehr gütig.
Der Segen der Finger sei über euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Es ist lieblich zärtlich und süß, doch es ist schön, wenn man sie anschaut.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir alles gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne eins ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich spüre nichts mehr von den üblichen Trauben... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdrücke Weinstock, getestet und wahrhaft, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt's doch... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei über euch.
Oh, das stimmt.
Darf ich einen Segen von dir bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du's nimmst.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde ein Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicher ein Herr.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entziehst.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf finden in dir.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entziehst.
Es wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brennt mich mit der Flamme, daß ich eure Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Jungfrau erlaube mir, sie zu raten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Und da kamen die Risse, die Geburten und die Seelen.
Aber der Größere Will machte einen Fehler.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, jegliche Sünde, jegliche Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß man zurückgeben, was man sich geliehen hat.
Schmelze alles weg, mit der gelben Chaos-Laufe.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Wein geben, schreien ohne Worte.
und sagten: "Ich wünschte, sie wären nie geboren".
und werde ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung und Verzweiflung, ihr Elend.
Alle Sünden, alle Fluche.
Und schmelze alles weg.
Als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... was ist mit dir geschehen?
Bitte, du musst das aufhören.
Warum auf Erden?
Ich will niemand Schaden tun.
Oh, segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, zu überdenken.
Vater, seien Sie sicher... das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Alle Untertanen sind widerstanden.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint alles eine Handlung gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hier tun wollt, ich fürchte, Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Nacken hier zu riskieren.
Ich sehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen. Auch wenn das Schloss fällt, muß ich als Kommandant bleiben.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Dass ihr Vater kommt und sie holt, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich die übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
und meine übrigen Tage ihr zu widmen.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht erwählt über die Sicherheit meiner Tochter.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Es ist der Unglück, der dafür verantwortlich ist.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll das alles?
Wir müssen nicht streiten, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und jetzt haben auch eure Leute die Sache kompliziert.
Bitte, erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergib mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie tun können, das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Entschuldige mich, Irina, ich werde bald zu dir kommen.
Wie kamst du hinein, da das Tor geschlossen war?
Das ist's.
Das ist egal.
Kannst du eines fallen, so bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dumme alte Kriegerin und Zeuge.
Möchtest du übrigens von Zeit zu Zeit gute Feiertage?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Wenn aber die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des General Radahn, des mächtigen Halbgottes des Zerfalls und Träger der großen Rune.
Das ist gut.
Wie du auch solltest.
Die Feiertage schenken Ruhm den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündigt.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
daß die wahren Krieger glänzen in der Ehre am Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündigt.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
daß die wahren Krieger glänzen in der Ehre am Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit Jahren nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr abermals mit Iji redet, so sprich zu ihm: Das Fest der Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang bringen.
Ist der alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren ganz stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verfällt, wenn er mit dem scharlachroßen Verfall begegnet ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtige Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber nun müssen wir uns freuen.
Ihr Versammlungen der Mächte, die Freuden beginnen!
Das Feiern des Krieges!
Das Radahn Festival!
Sie werden das Schlachtfeld finden vor der Gemeinde vorne, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingen Leichen und heulen auf den Himmel... sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Brauer Meister, wir danken dir.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotten und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Altes Geschäft, so könnte man sagen.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Mutiger Meister.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal will.
Mutiger Meister.
Gut kennengelernt.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg's hinter dich.
Sie hieß die Graven Witch.
Sie war besessen von der ursprünglichen Strömung, und zahlreiche Zauberer fielen zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der ganzen Geschichte der Akademie von Raya Lucaria.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Es ist seltsam, aber die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber ein, der mich nicht aufhört zu knachen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin sicher, sie wird irgendwann auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber ein, der mich nicht aufhört zu knachen.
Ich danke euch für die Hilfe.
Ich habe gehört von Iji, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke euch für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, du verdunkelte, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutiger Krieger, wenn das Schicksal es würdigt... nein, wir werden uns wiedersehen bei der nächsten glorreichen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdigt, so mögen wir uns wiedersehen, verunreinigt.
Was ist denn mit dir los?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben dem Leiche der Hexe.
Du bist eine Bedrohung, ich... hüte dich, Sellen, Graven Witch, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich deine Gestalt und deinen Grünstein zerbreche.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie's nicht.
Sie müssen ausgerottet werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Raubhaber angezogen, und jetzt bin ich in einem Gefängnis.
Könnte ich Sie bitten, mir eine Hand zu geben?
Der Schurk ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich wäre sicher, daß ich eine große Belohnung gebe.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zögernisse hast, mit deinen eigenen zu konfrontieren, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurken sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, das verstehe ich.
Das ist unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, daß manche Verunreinigten sich wehren, daß sie ihre eigenen Schaden tun wollen.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so zögerst du nicht, wieder mit mir zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurken sollte unterwegs in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Vielen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche einen starken, verdunkelten Mann, der mit uns in unser Haus kommt.
Du bist sehr mutig selbst.
nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Solch Kraft will meine Meisterin.
Bitte, nimm das.
Seid tapfer, und sucht das Hochland, das Reich der Erdbäume.
Die Verunreinigten sind dazu verurteilt, zu wanderern an den Rand der Länder zwischen und zu blicken an den hohen Erdbäumen... aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist verbunden mit dem Altus Plateau durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, es gibt keine einfache Durchfahrt.
Stattdessen sollst du die alten Ruinen suchen in der Klippe.
Am Fuße des Tals, bei der Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben an beiden Enden und verknüpfte Liurnien mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade euch hiermit zum Vulkanaufenthalt ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgerst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist, so wirst du mich hier finden.
Bist du bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkanaufenthalt ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Meisterin.
Ich werde beten, daß du demselben Weg folgerst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, daß du demselben Weg folgerst wie Lady Tanith.
Hallo... hallo... hier drüben... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegen die Villa Volcano zu haben.
Vielleicht ist's zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich, wie schrecklich, vergib mir meine Not.
Ich muß euch danken, daß ihr mich behandelt wie üblich, trotz dieses Auftretens.
Mutig, verdunkelt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie der Täuschung.
Siehe, das ist meine eigene Schuld.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es ist mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Meine Mutter liebt diese Form, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich auch die Geheimnisse mit euch.
Bitte schütze sie vor jemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Fuße des Tals, bei der Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben an beiden Enden und verknüpfte Liurnien mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo wiederum, mutig, verschmutzt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier an der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, treten Sie auf den Weg des Tapfes.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Mauern, wie Atmen oder schlüpfernde Waagen...
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nicht auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlüpfte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich auch...
Verbirgt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith vor mir verbirgt hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und ging nie hinaus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten lauerte, ging hinein in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch ein paar Geheimnisse.
Finden Sie etwas, teilen Sie es mir bitte.
Es ging in das Zimmer neben dieses und ging nie hinaus.
Also war doch ein Geheimnis, oh meine Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen, war ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wiederum, mutig, verschmutzt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier an der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, treten Sie auf den Weg des Tapfes.
Hallo wiederum, mutig, verschmutzt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Es freut mich, uns wiederzusehen, hier am Vulkan Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, treten Sie auf den Weg des Tapfes.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, treten Sie auf den Weg des Tapfes.
Mutig, verdunkelt.
Unter der Führung von Lady Tanith, treten Sie auf den Weg des Tapfes.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
wie ein Atem oder eine schleichende Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Geruch ganz klar.
... lustig, nicht wahr?
Ich bin mir dessen sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal von Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
etwas, das niemals angenommen werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig selbst.
nicht nur eine hartnäckige Hand, sondern ein hartnäckiges Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Ich weiß, daß du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und unversöhnlich ihr seid allezeit.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Es fühlt sich ziemlich still ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht erschrecken.
Sei mutig, schmutzig, und trage den Weg des Tapferes.
Ich bin sicher, das ist das, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, mutig, verschmutzt.
Du wirst nur müde werden, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, daß du's überdenkt hast.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre seines Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Übrigens, habt ihr eine junge Frau namens Lanya auf euren Reisen getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber starr wie der Wind.
Zieh deine Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist wohl weg.
Finden Sie sie, sagen Sie's mir.
Sag's mir, wenn du eine junge Frau namens Lanya kennst.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleiner Schwachkopf.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
wo das verborgene Haus der abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verschmutzt.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Glaubst du, sie haben mich eingeladen?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Narr?
Du wirst überrascht sein zu erfahren, daß ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Versteckers.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
Du wirst bedauern den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" nach allem.
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du es weißt, würdest du's tun.
wo das verborgene Haus der abscheulichen Feinde ist.
Die Ressusanten, die ihre Mitmenschen jagen, sind verschmutzt.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will die Beleidigung nicht aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
- Ja, das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also bist du auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie hüten meinen Rücken, ich hüte deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken waren einfache Naivität.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausamer Schicksal.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit nachgefallen bin, das macht mich nicht zum Meister, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verärgert.
Ihre Farbe ist blass, weit entfernt von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, wenn ich auf den Weg der Meister gehe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" nach allem.
Ah, das bist du, stimmt's.
Es tut mir schrecklich leid, aber lassen Sie mich etwas Zeit für mich?
Ich habe bislang nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... dass meine Dummheit kein Ende hat, ist es... genau wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr.
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte...
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelegt.
Verließ die Villa Volcano.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich mag ein Narren sein, aber ich kann ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Reusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert schleppen, ich schwöre!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf dem Dienst wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das habe ich verdient, um von meinen Pflichten zu entkommen, es tut mir leid, meine lieben Flaschen, sind wir verdorben?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passibel.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde verbannt von der Akademie von Raya Lucaria, wie eine beschimpfte, abtrünnte Hexe.
Wollen Sie noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu schmeicheln.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarte Klagen, junger Lehrer.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verunreinigten treffe.
Was ist denn jetzt?
Warum bist du wieder hier?
Ich wage zu sagen, dass deine Neigungen weit davon entfernt sind, ideal zu sein... vielleicht wird die Erziehung der Natur widersprechen, mit ein wenig Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Der junge Lehrling.
Die ersten Dinge an erster Stelle.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glinzstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glinzstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer verloren haben, in diesen Tagen... dein Lust zum Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Mit so leichten Beinen zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrer, so gebe ich mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der Königlichen Familie Carian.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wunderbaren Sternbilder herausgefordert und hat ihren Zyklus in einem unerschütterlichen Sieg gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Sollte General Radahn sterben, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrer, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... der böse Ding beobachtet dich von entfernt und plädiert, dich als eine Pione anzumelden.
Darf ich's für dich wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du arme Fluchverkäufer.
Das ist ein böses Handwerk, das ihr annehmt.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrer von Sellen, der Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch und eure Einmischhand gelegt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möchtest du zwischen den Atmen schütteln in deinem Schlaf... wenn du es nicht möchtest, so ist's dein Recht.
Aber es sei bekannt.
Das Böse sieht dich von ferne und plädiert, dich wie eine Pfeinde zu machen.
So nun wahr ist, was ich euch gesagt habe, so kommt doch zu mir wieder.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrer?
Ah, so habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein harter Richter der Menschen, aber er muß etwas an euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrer.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom von Glintstein-Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Königlichen Familie Carian verkauft wird, kann verrotten.
Ich will glänzende Zaubereien, die unsere Köpfe öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Es ist egal, was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrerin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber höre mich zu, mein Lehrer.
Ich brauche deine Hilfe, um die ursprüngliche Strömung von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen Geistigen gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeiht mir, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr stolz bin.
Denke nicht noch mal daran, mein Lehrer.
Meine Lehrerin.
Das musst du schon überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke dir.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen Geistigen gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die klügere Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrerin.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glintstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur ist er von der Akademie verbannt; denn er ist verzweifelt und gefangen irgendwo.
Mein Lehrer, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Schlüssel sollst du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um die ursprüngliche Strömung von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Nachdem er aus der Akademie vertrieben war, hörte ich, daß Meister Lusat heimgekehrt war.
Eine Stätte heißt Sellia im Wüste Caelid gegen Morgen.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Schlüssel von Glinzstein, den ich dir gegeben hatte von einem Sellier Zauberer.
Es wäre kein großer Sprung, wenn man annehmen würde, er sei noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Es freut mich sehr, daß ich euch habe als Lehrer und einen verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Ketten aufheben, das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese elenden Kette aufheben... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Vorstellung.
Mein Leib liegt anderswo, aber die Kette der Akademie verhindert, es zu bewegen.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich dir nur anvertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vor der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich dir nur anvertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle auf.
Es ist etwas, das ich brauche, dass du schaust.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Es könnte jemand kommen, um mein Leben zu retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrer, das ist mein Wesen.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und doch beharrt ihr, ihr frönen, degeneraten... ein... argh! Behandelt's mit Vorsicht, mein Lehrer... was ihr haltet ist mein Wesen... mein Lehrer, wie lange ist's denn her?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
jung und voller Kraft, scharf für meinen ersten Glanzstein.
Besser noch, ich habe die schrecklichen Kette verloren.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Geschlecht von Karian und zu wiederholen den ursprünglichen Strom.
Mein lieber Lehrer, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
zu vertreiben das königliche Geschlecht von Karian und zu wiederholen den ursprünglichen Strom.
Mein Lehrer, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom schärfen.
auf daß wir, die starken Kinder sind, wieder glänzen mögen.
Meine Lehrerin.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebster Schüler sein.
Seien Sie versichert, ich... nein, die ganze Akademie schwöre Treue an den neuen Monarchen.
Meine Lehrerin.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Erinnern Sie sich, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glinzstein ist der Edelstein des Universums, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du der Elden Herr wirst, erleuchte mich bitte.
Laß enthüllen die Geheimnisse des Lebens, die den Eldenring laufen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Stuhl nicht anforderst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwindligsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Was ist das?
Es freut mich, dich zu sehen, meine Lehrerin.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung weiterzugeben.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich noch, daß ihr den Meister Lusat finden sollt; denn sein Leib ist gebraucht.
Auf der Akademie, um die ursprüngliche Strömung zu schärfen... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeit.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schärfen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine andern, die das tun würden.
Es ist eine Freude, daß du ein Lehrer und ein verwandter Geist bist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit dem Körper des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Ketten.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling, ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Akademientagen.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es zu integrieren in einer deiner Lektionen.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrer.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen...
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Bist du sauer?
Noch einen Augenblick davon, und es wird euch nichts ersparen.
Du hast mich traurig gemacht, mein Lehrer.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Für eine Weile glaubte ich, wir seien Geister.
Mein Lehrer, wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Haufenblut.
Du trittst gerade in den Streit, Verunreinigt?
Nun, du hast dich wider Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Jäger von bloody fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Halsblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich wider Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Es scheint, dass das Glück dir begünstigt.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutfinger jagen.
Wenn dir ein bloody finger droht, benutze diesen ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du trittst gerade in den Streit, Verunreinigt?
Ich bin Jura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal einen Bloody Finger angesehen?
Sie sind verdorben und geholfen durch das Blut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück an deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Halten Sie sich vom Agheel Lake fern.
Da wohnt ein großer Drache.
Seien Sie unterwegs.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache hängt am See Agheel.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Hmm, ich habe dir eine gute Warnung gegeben.
Zur Abwehr von dem See Agheel, einer bekannten Drachenhäuse.
Sei nicht ein Narr.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu entkommen, muss das Glück auf dich lächeln.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Halsblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, Jungling.
Ein Drache hängt da drüben... du verdammte Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, ich bin für immer auf einem Weg mit Hotheads wie dir.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Jura, wie du dir vielleicht merkst, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch das Halsblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Laß deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Und er ist ein Dummkopf, so man's sieht.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Das ist's.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, ich bin für immer auf einem Weg mit Hotheads wie dir.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Die in der Drachen Kommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihr Verlangen wird nur noch schlimmer.
bis daß die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung loslassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schlagen.
Als solches möchtest du etwas wissen.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schlagen.
Als solches möchtest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Finden Sie sich überwältigt von Hunger nach dem Herzen und Sehnsucht nach seiner Stärke, suchen Sie die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Oh, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Bloody Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich will dich kaum sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen Bloody Fingers.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Trotz ihres Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, wenn man sich selbst bewahrt.
Seien Sie unterwegs.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, ich bin kein Gegner für dich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib dir nicht mehr zu, dass du dem Seeblut gehst.
Flecken nicht die Unflecklichkeit deines Schwertes, deines Fleisches, deines Feuers...
Der Verunreinigte, der der Herr sein wollte.
Oh Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Er gab mir, dem Shabriri, sein Fleisch.
Ich hoffe, du kannst dich damit beruhigen.
Du willst etwas wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die ihr in die feurige Schmiede würdet werfen.
Nur auf daß ihr HERR seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Ihr Aufstieg verlangt ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN sehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verunreinigte und gewünschte Herr, waget, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme dich des armen Mädchens und singe dein Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, Mut zu zeigen und Herrlichkeit zu erlangen durch gerechte Mühe, so haltet die Worte des Shabri.
Der Auserwählte, der verunreinigt ist und will sein, der HERR.
Zieh hin in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche eine Anhörung mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Wenn du die Flamme des Zorns ererbst, so wird dein Fleisch heißen wie ein Feuer, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum mit dem Erdboden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Der Auserwählte, der verunreinigt ist und will sein, der HERR.
Zieh hin in die Tiefen, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche eine Anhörung mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum mit dem Erdboden und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das ist genug.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, so du untergekommen bist, ist's besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
Ist das, wie ihr die Verachtung ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber so ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchte ich, daß ihr nichts nützt.
Was für ein Unglück.
Ich hielt dich nicht für einen Betrüger.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest hast du nicht mit den Lebendigen des Todes angefangen.
Deine Seele wird wieder in den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und noch schlimmer ist, es ist ein Seefahrer Zuhause.
Wenn du dein Leben schätzt, so geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, hm?
aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz nimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfußes hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das denn?
Fährst du noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hat er sich geändert?
Ah, du bist eine Verunreinigte, nicht wahr?
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiße ihre Todwurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz nimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, guck gut und lange!
Seht den Zorn der Goldenen Ordnung!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist deine kostbare Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als verfallenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr haben!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Das ist's.
Hallo, das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Erlöse meinen Geist wie goldene Honigstrahlen.
Darian, jetzt habe ich keine Bedauern.
Erlöse meinen Geist wie goldene Honigstrahlen.
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache... zum Zorn von D... ja!
Bald wirst du's wissen, du schmutzige Hexe... bald wirst du's wissen... die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn du willst dein Leben umsonst geben.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die in dem Tod leben, lassen sie in Ruhe.
Und du sollst einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, hm?
aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todeswurzel zu zerbrechen, so will ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier wünscht sich einen, der meinen Platz nimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Spuren des Hundertfußes gesehen.
Ein schändliches Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das denn?
Fährst du noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Geistlichen des Tieres.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, verstehe ich?
Also sind wir durch unsere gemeinsame Pflicht Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast's verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, zu helfen der Jagd der Lebendigen im Tod.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für euch tun?
Hallo, das ist alles.
Du warst beschäftigt mit der Todeswurzel, verstehe ich.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für dich tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh nur nach Gurranq, so du denkst, es sei die richtige Zeit.
Die Toten zu töten und ihre Todeswurzel zu zerreißen ist ein Weg, den man nicht treten darf ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
daß ich dieses verdrehte Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Eldenrings.
Die in dem Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
und verunreinigt seine Wahrheit.
Und darum muß der Wurm ausgerottet werden bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein furchtbares Schwert in der Vergangenheit.
Lasst nicht seine freundliche Luft euch täuschen.
Er war weise über seine Jahre und kräftig im Herzen und klar im Verstand.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornern, murmelt und wandert... als wäre er halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
Das ist, wie du endest, wenn du von denen verführt wirst, die in dem Tod leben.
Wenn die Gnade verunreinigt wird, so verfällt sie von innen.
Brecht sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du die Hände auf den Dolch bekommen?
Nun, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht zurück für dich?
Sehr gut, das hast du mir gebracht.
Du wagst es nicht.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich ausbreitet unter den Verunreinigten.
Wie konnte das geschehen?
Verzeih mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste des feigen Mädchens.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du wolltest!
Du hast den Kretin verunreinigt.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... entschuldige mich, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie kämpften für mich.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihren Kopf zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn dich eine Spinne grebt, wirst du ein Chrysalid?
Es ist ein ziemlicher Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Sie sind alle allein, oder?
Und fahren zu Stormveil Castle?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, bist du gekommen, eins zu sein mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, wenn dir die Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feige.
Oh, ich weiß's.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient einen Tapferen als mich, und die Geister schauen eher gern auf dich.
Es wird sich freuen von deiner Gesellschaft, denke ich, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids im Schloss Stormveil siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich fange endlich an mit dem ganzen "Schmerz"-Ding, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Leuten?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will wohl zur Roundtable Hold gehen.
Vielleicht finde ich da meinen Zweck.
Ich glaube, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich da meinen Zweck.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde des Tisches, die beiden Fingern verborgen sind, und die Meister, die sich streiten, der Herr zu werden, versammeln.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben ist, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl das alles ein bisschen viel für mich ist.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Meinst du, ich besitze eine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, es wäre mein erstes, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Sicher, er scheint einschüchternd zu sein und hat keine Liebe zu uns, die verunreinigt sind... aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold... also... ich kann's sagen.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir das Gedenken von meinen Leuten gibst.
Es war, als wäre ich eingefroren von Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt zu jeder Zeit.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin kürzlich angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde des Tisches, die beiden Fingern verborgen sind, und die Meister, die sich streiten, der Herr zu werden, versammeln.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben ist, so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl das alles ein bisschen viel für mich ist.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber ich muss's tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkündigen, daß er mir gelehrt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, würde ich's gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich's versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich an mit dem Geist-Stuning in letzter Zeit.
Ich kann sehen, wie und warum das unsterbliche Wesen existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Meister Hewg hat es selbst gesagt, eigentlich, ich bin nicht mehr ein bloßer Prentice.
Nochmals freue mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Geistestuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht her berufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Es wird sich freuen von deiner Gesellschaft, denke ich, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an zu lauern im Flügel auf der anderen Seite des Rundtisches.
Und ich hörte vom ganzen Weg dahin das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abscheulichen, verdreckten Maison selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... ich kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen verursacht, und nicht einmal das Einpflanzen dazu verursacht hat, dass so etwas geschieht, sollte man von sich entfernt bleiben.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich höre es von über dem Flügel, hinter dem Rundtisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abscheulichen, verdreckten Maison selbst... du solltest deine Entfernung halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die vor dem Fluch schweben... ich nehme an, der Dung Eater muss den Roundtable verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Böses daraus kommt.
Seien Sie wachsam, ich flehe euch.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Nochmals.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen vor Furcht vor dem Fluch.
Und es ist noch schlimmer denn je, daß das verdrehte Malison wieder schwirrt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's jetzt angefangen zu verstehen.
Ich höre ein anderes schreckliches Ordnen in der Maison.
Die Stimme der gequälten Geister ist wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister sind aus ihrem Gefängnis entkommen.
Hast du etwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Hütte des Rundtisches ist verbrannt und auf den Boden zerbrochen.
Die Zwei Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die einzigen übrig geblieben.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich legt.
Ich verstehe.
Bist du hier für ein Geistes-Tuning?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm das große Flehen gegeben ist, eine Waffe zu machen, die einen Gott töte.
Obwohl ich nicht helfen kann, es als einen Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert... zu denken, er würde vergessen, wer du auch bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, in welcher kleinen Weise ich kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmückt hat.
Schlachte den Gott Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin nicht mehr ein Kind.
Es war an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Wollen Sie mir einen Chrysalid machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milchkopf-Feige... ich kann mich nicht einmal beherrschen, über die Grenzen dieses Wards zu gehen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, daß du dich von allen Vernunft entziehst?
Bitte, hör auf.
Wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie ist's?
Ist jemand da?
Wer könnte daran interessiert sein, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener der wahren Ordnung und bekennbarer Verleugner des falschen.
O Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Oh, ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung erfahren?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden sehr groß sein, wenn die Morgenröte kommt, daß meine Festung wiedergeführt wird.
Hmph, ja, laß mich dir einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesrick's verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in euren Schuhe.
Das verdorbene Lande ist besessen von der Opferung von Verunreinigten wie euch um der Verpflanzung willen.
Ehrlich gesagt, ist Godrick nichts anderes als ein aufgestiegener Landhaufen.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um der Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich von Radahn in dem Schloss... und dann beleidigte er Malenia, die er verloren hatte im Streit, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Linie, obwohl du es kaum merken würdest, ihn anzusehen.
Ich habe fast Mitleid mit dem Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ah, du bist hergekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr freundlich, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Auch von einem Verunreinigten.
Trotz der Erscheinung ist Edel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe zum rechtmäßigen Obersten von Limgrave.
Junge Verunreinigte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknehmst.
Es liegt gegen Mittag, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Narr, und ein Knabe, der verrückt ist.
Einfach besessen von Blut!
Wie ist's?
Was ist das, freundliche Herr?
Wie ist's?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Das ist alles!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegne.
Ein gutes Werk, sage ich, ein gutes Werk.
Ich zweifle, daß es dein Wille war, aber es ist getan, und ich lobte dich.
Das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zum Hüten.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefüttertem Atem!
Hast du es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Ungünstige wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der richtigen Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste in der Reihe als rechtmäßiger Gouverneur von Limgrave, es zu halten.
Du siehst nur, mein Freund.
Du siehst nur.
Ja, das ist's.
Ich wollte's fragen.
Möchtest du zu meinem Dienst kommen?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, großer Krieger.
Geht zu meinem Dienst und lernet, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht in einiger Zeit wird die goldene Gnade wieder kommen zu deinen schmutzigen Augen.
Was sagst du?
Es ist ein schönes Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Fort.
Wir werden die Zeremonie für deine Ritterstellung dort halten, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch ein Wunder des Glücks ist, einen, wie du, zu erschrecken.
Wolltest du dich ändern, so besuche mich in meiner Festung.
Was ist das denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Solch ein Wunder des Glücks ist, einen, wie du, zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es ist keine Eile.
Wolltest du dich ändern, so besuche mich in meiner Festung.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den erbärmlichen Zustand meines Fortes.
Es ist ein Unglück für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muß einen finden und eilig sein.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
aber ein wahrhaftiger und starrer Herr der richtigen Herrschaft, die die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Es tut mir leid, daß ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach dem Eile.
denn er ist ein wahrhaftiger und starker Herr der richtigen Herrschaft, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss mit meiner Suche beginnen nach Eile.
denn er ist ein wahrhaftiger und starker Herr der richtigen Herrschaft, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich zu sehen nach so langer Zeit.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ja, ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich meine alte Verheißung erfüllen.
durch die Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich meine alte Verheißung erfüllen.
durch die Erhöhung der Ruhm des Ritters.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Entspannen Sie sich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verstoßter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens, wo sind meine Männer?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du, der große Krieger, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen zu bleiben am Roundtable Hold.
Großer Meister, lassen Sie mich Sie halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr etwas von eurer Kraft und Kraft mit mir teilen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Finden Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich komme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Ich fürchte mich, es sei nur eine flüchtige Sache.
Kommt zu mir, wenn ihr einen andern brauchet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Änderst du aber deine Meinung, so komm und besuche mich nochmals.
Meine Liebe, hast du schon etwas geändert?
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen leuchtet noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du gern gehalten werden, egal?
Komm nun näher... du bist so... sehr warm... dann gute Tag dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettgefährte, von welchem ich komme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Mächtern erhalten hatte, lag ich mit den Überresten eines geehrten Adels, ihm eine andere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Da ich aber noch nicht das edle in ein neues Leben trugen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte sei gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbett-Gefährter sein.
Also bitte, laß mich dich so halten, so oft es nötig ist.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Kannst du den Besitzer dieses Dolches finden und ihn ihnen zurückgeben?
Ein gewisser Mann gab's mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Eigentümers.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Eigentümer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches findest, den ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Eigentümers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier redet gern von ihnen, wenn er tot ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, da er redete... der liebe Rogier liebt es, davon zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert.
Er muß große geistige Kraft haben.
Es verankert seinen Willen und hält ihn bei seinen schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
In der Wahrheit habe ich gehört von jemand anderem, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er stecken ist im Roundtable Hold.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Hülle, von den hohen Edelmännen.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft dem Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgefährte.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottesweins, des Erhabenen.
Wir, die demütig in dem Tod leben, leben in der Erwartung, daß wir unsern HERRN einen Tag begrüßen.
Welches Recht hat jemand, zu widersprechen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie?
zu verleugnen uns und unsere Wege?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin ein Freund Gottes, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, ich wäre eine Mutter denen, die leben in dem Tod.
Also muß ich jeglichen Haß, jeglichen Haß, der sie überschattet, tragen mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir wollen leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in der Herrlichkeit auferstehe.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter der Lebendigen im Tod.
Sie nennen mich eine feine und verrotte Hexe.
Aber du willst immer noch von mir angehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Schmelze dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
zu schwanger werden meines Kindes, der Rune.
Schmelze meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich will mit Gottwyn liegen von meinem Willen.
Nicht die Reste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde einen Sohn haben.
Wer wird deine Wärme erben auch.
Was ist ein größerer Segen denn, ein Todesbettgefährte zu werden?
Habt ihr schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Da der erste Halbgott starb, wurde sein Fleisch gekennzeichnet mit der Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Gotteswins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber es gibt da draußen irgendwo eine andere Hallowbrand.
Und ich muss's finden.
Vor der Zeit werden wir den Herrn empfangen.
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem Heiligen geschnitten.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form des Halbrads der Wunde des Hundertfußes.
Und ich muss's finden.
Vor der Zeit werden wir den Herrn empfangen.
Meine Hände werden nochmals verschmutzt sein durch die Tat.
Lassest du mich dich immer noch halten, auch dann?
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem Heiligen geschnitten.
Aber es gibt einen andern.
Eine andere Marke in der Form des Halbrads der Wunde des Hundertfußes.
Und ich muss's finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren HERRN.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein großer Dank.
Damit kann Gottwyn seine rechtmäßige Stätte nehmen als Erster der Toten.
und ein zweites, glorreiches Leben verlangen.
Du bist mein wahrer Meister.
Und ob ich dir nicht nützlich bin, darf ich dich fest halten, wenn nur einen Augenblick?
Gottwyn... bist du das, Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Rauschend... die Schwachen?
Hast du schon einmal den Fluch gefühlt mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken auf das Leben, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
Scheinbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind fremd an der Schmutz und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Verwirre nicht meine Ruhe.
Ich bat dich, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euren Tod und Verunreinigung entfernt hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehet hin und schleudet mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich dein eigener sein.
Gehet hin und schleudet mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich dein eigener sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Peinigung auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder, bis an alle Zeiten, die kommen werden, will ich wiederum töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkleinern für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung Eater.
Eine Peinigung auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt mich noch mehr.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich dein eigener sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches, der in dir herrscht.
Dazu hat's niemand zuvor gelungen.
Ich dachte, dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen empfängt.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Unzählige, ich habe getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden sie Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren, die verflucht sind, und werden tausende verfluchte Kinder geboren, die werden zehntausende mehr geboren haben.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und verunreinigt und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste unter allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
bis daß ein verfluchter Ring zusammengeht, der die Ordnung verunreinigt.
Dein Drang, ein Fluch, ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder für alle Zeiten zu kommen, deine Drangsal, verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommen wird.
Nein, ich bin der Dung Eater, ich bin der dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished sich zum Rundtisch geführt hat.
Sehr gut.
Ich will dich herzlich willkommen heißen, weil es hier sicher ist.
Du magst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Rat, als Ihr älterer Mann.
Du bist nur ein Gast am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Hause, aber zu verdienen, daß er seinen Lebensunterhalt verdiene.
Denke an deinen Platz, Neulinge.
Es ist nichts übriggeblieben zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
so werdet ihr wohl tun, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden-Ring und sei der Elden-Herr.
Wenn dir diese Worte etwas bedeuten, so folge der Führung der Gnade, schlage die Scheibenträger nieder und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen zu dem inneren Raum des Tischs öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, will ich dir ein ordentliches Willkommen geben.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es satt und müde von ihnen, die verunreinigten Namby-Pamby denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen... wir haben genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, dann möchte ich, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit.
Versuche, dich auch nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unwiderstehlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Also will ich dich herzlich begrüßen, wie ich verheißen hatte, als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden-Herr wird, und ich erhalte Wissen, daß ich alles weiß.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach mehr Großen Runen suchen, ja?
Darum, als dein Mitmensch, erlaube mir ein wenig Wissen zu enthüllen.
die Erben der großen Rune, die Schuppen tragen.
Wir von dem Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegst.
Gottrick der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der bekämpfte Malenia und ihre Verwesung bis auf einen Stillstand im Caelid Wild.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben ist, der verschleierte König und Herr von Leyndell.
und Rennala, Königin des Vollmonds, Oberin der Akademie Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, nicht wahr?
Das ist's.
Gottrick der Verpflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker, alter Narr, der Macht hat.
Sein Schloss liegt auf dem Felsen im Nordwesten Limgraves.
Aber ich vermute, dass du das schon genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis gegen Limgrave Ost.
Und nun ist Caelid von der Scharlach verrotet, und wenn man sich an die Gegend nähert, so ist's nicht ein kleiner Triumph.
Ich habe gehört, Überlebende von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, Radahn ist auch noch da, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er sich mehr an sein früheres Ich erinnert, ist Präter Rykard der Herr des Vulkanaufenthalts auf dem Berg.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Richter, der ein Heer von Inquisitoren leitet, und wird geschmäht um seines Schlangenverhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Halbgebirges, das Reich des Erdbaums.
Es war das Schauplatz des grausamsten Streits in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er hält sich für einen Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Setzt eure Augen auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der verschleierte König kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden Limgraves und erhebt sich über die nebligen Landen Liurniens.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines Amber-Eiers, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie und wurde Königin Marikas zweiter Mann und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber-Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwillinge Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Mondprinzessin Ranni, Rennalas Tochter.
und einer allein, der heißt der Herr des Blutes.
Ranni soll ihre große Rune beiseite gelassen haben, also suchen wir hier an der Hütte nach dem Verbleib der übrigen drei Spaltträger.
Möchtest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen um einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor den Elden-Ring stehen und werden Elden-Herr.
Als solches hoffe ich, daß wir gezwungen werden, zusammenzuarbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist das denn?
Was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein wertvoller Mitmensch, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die liegt gegen Morgen des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verschmutzt.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reisen zu der Hauptstadt Leyndell, gegen Morgen des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, daß du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein wilder Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis gegen Limgrave Ost.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt auch jetzt.
Obwohl ich bezweifle, er ähnelt seinem früheren Selbst mehr, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt unter dem Erdbaum gegen Morgen auf dem Hochland Altus.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend große Runen erworben haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden Limgraves und erhebt sich über die nebligen Landen Liurniens.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Darum will ich dich herzlich begrüßen, ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verstoßter, der vor den Eldenring steht und ein Elden-Herr wird, und ich erhalte Wissen, daß ich alles weiß.
Nun gehörst du zu einer auserwählten Gemeinschaft.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe verstanden, dass du mit Nepheli geredet hast.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie ein Barbarin ist, der eine Axt trägt, so ist ihr junger Glaubwürdigkeitsgefühl zu meinem Wunsch.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögerst nicht, sie zu beschäftigen, so ihre Dienste dir nützen.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, hast du's schon gehört?
Ja, es schien, daß der Welpe ein Verdacht hatte.
Also hatte ich ihr keinen Nutzen mehr.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein feines Volk ist böser denn ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Ehrgeiz, die die Verunreinigten anzuregen.
Ist das Getränk das, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will nicht eingreifen.
Du gehst hin und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code zu reden.
Aber ich frage dich das, willst du wirklich das Gebot des verdreckten Doll-Problems tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und schauen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst hin und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, den Trink zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und seine Arroganz wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich glaube, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie hätte als verdammte Marionette.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Es tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des dummen Störers tun, dann liegt's an dir.
Nicht, dass ich begreifen konnte, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das hässliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich mein Bedauern aussprechen.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben über die Hälfte der geheimen Medaille, die du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion liegt, bin ich mir sicher.
mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben über die Hälfte der geheimen Medaille, die du besitzt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Es liegt gegen Mittag von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt irgendwo.
Ah, ich weiß's schon.
Du strebst auch danach, nicht wahr?
Um die untrennbaren Dornen zu durchlaufen, sucht ihr die Schmiede der Zerstörung auf den schneitigen Berggipfeln.
Dann müsst ihr den Großen Aufzug des Rolls erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Du brauchst mich nicht für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist eine Rechtleitung.
auf daß ein Verunreinigter vor dem Elden-Ring steht und der Elden-Herr wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneitigen Gipfel der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe deine Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geh, wenn du möchtest.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag fruchtbar ist; aber die Ehre der Tat gehört dir allein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha... und was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du möchtest es wissen.
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefüttertem Atem.
Ah, also führten dich die geheimen Medaillonen ins Land des Halligrums?
Ich würde erwarten Malenia dort zu finden.
Sie kämpfte gegen Radahn bis auf einen Stillstand.
Wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz verzehrt hat.
Aber mit dem Haligtree, wie es ist, muss Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich verlor mich für einen Moment.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
Wie es verheißen ist, so ist euer Lohn: ein verborgenes Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft seid.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Der Halogenbaum, jetzt aber eine Schale... Ich hörte Spekulationen, Miquella habe sich eingebettet in den Halogenbaum, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner kindlichen Form entflohen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der so genannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für den verblüffenen Verrückten, über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blatteln, während er unsre Verfleckten in bloße Finger verwandelt.
Lasst ihn dableiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem Blutherr!
Das ist ein schöner Verstand!
Damit ist der letzte Hinweis aufgeklärt.
Einer der letzten Stücke, der Roundtable, ich brauche alles zusammenzusetzen.
Ich will euch, wie verheißen, die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, das nur mir bekannt ist.
Es ist ein wunderbares Ding, das nur ich weiß.
Nun, ich frage mich, was dahinter kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ah, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde des Tisches stand, daß man den Verstoßten auf den Stuhl des Elden Herrn legte.
Wenn aber der Erdbaum verbrennen muß, daß das geschieht, so muß auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Roundtable.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen wird, und will's mir in Gedächtnis nehmen.
Wie könnte ich mich den Allwissenden nennen, wenn ich weniger tue?
Es ist kein Ende, nach dem Wissen zu suchen; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Also halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das gleiche von der Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben werden, wie wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von einem, der will Elden Lord werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Zu stehen vor dem Elden Ring.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich preise deinen Geist, aber niemand wird den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Denkst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du verrückt schaust.
Sie denken zu wenig von Gideon Ophnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verstoßter kann kein Herr werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voll von verunreinigten Jägern, weißt du.
Sie opfern uns für die Einpflanzung.
Es ist nicht gerade ein Ort, an den ich gehen würde ohne einen Zweck im Sinn... ich sehe's.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können's sehen, so nehme ich es?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich nicht gesehen, was diese Führung angeht.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es sich anfühlte, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land Zwischen.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Als ein verunreinigter Mitmensch, einmal durch Gnade geleitet, würde ich gern helfen, wenn ich will.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Haltest du an, eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, ist von der Glintstone Familie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Orden war flexibel genug, Praxis zu absorbieren, die sich selbst widersprachen in der Vergangenheit.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie einem vollkommenen Fremden?
Sei in Sicherheit, Fremdling.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Stört dich etwas?
Oder versuchst du nur die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Ah, wir sehen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch mein Verhalten, aber ich bin ganz unfähig zu bewegen, verstehst du.
Das ist's.
Was brauchst du?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet, sie sei eine große Rune.
Es sieht so aus, als wären wir beide aus Stormveil gewollt, nicht wahr?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zu markieren.
Gehe hin, nimm ihn.
Wie du vielleicht erraten hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Streitzeiten sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist eine heilige Relikt.
von den schwarzen Messerplänen, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerbrach.
Jemand hat ein Stück der Rune des Todes gestohlen von Maliketh, dem schwarzen Schwert.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerbrochen, und es kam ein Streit, das heißt der Zerstörung.
Ich wünschte mir einmal, ein Gelehrter zu werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchschauen nach dem Wissen über diese schicksalhafte Handlung.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder richtig zu machen, solltest du besser verstehen, was dazu gekommen ist, es so zu machen, hm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du dazu gekommen bist!
Du erinnerst dich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
Eine Gruppe weiblicher Männer, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Aber die Messer, die sie anhielten, wurden mit der Macht der Rune des Todes verbreitet durch einen bösartigen Ritus.
Bitte, ich flehe dich an, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszuarbeiten.
Obwohl nur ein Fragment, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der den Ritus vollbracht hat, bleiben in der Spur... und die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Weile unterwegs, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege sind sich getrennt, daß wir uns nicht mehr kreuzen.
Obwohl das kein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem erbärmlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten könntest, ist das bei weitem nicht ideal...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du eines lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck wieder, mit meinem Dank.
Nun habe ich eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Schwert vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder, die König Radagon und seine erste Weib, Rennala, geboren hatten.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Praetors Rykard.
Das war ihr Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Sollte ich aber so freundlich sein, so möchte ich euch auch noch etwas bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der die schicksalhafte Nacht planten hat, so sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles aufgedeckt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Sorgt euch nicht; es ist ganz nach der Führung der Gnade.
Wenn du willst vor den Elden Ring stehen und Elden Lord werden, werden deine Antworten deine Chancen stärken.
Ich habe eine Ahnung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist eine Villa im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der Karianischen Könige, aus denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen von den alten Vasseln der Könige, die sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit der Zerstörung ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre zurückgekommen in das Herrenhaus, in dem sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wollen Sie's mir besorgen?
Vielleicht ist sie wieder in ihre Herrschaft gegangen.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die in dem Tod leben?
Die Vorstellung des Lebens im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Durch D's Rechnung müssen diese verdorbenen Teufel ausgelöscht werden.
Aber ich will die Fluchzeichen suchen, daß ich sie retten will.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich entdeckte etwas bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes getan.
Sie haben alle Recht auf Leben, nur dass sie zufällig einen Fehler in der Ordnung berührten.
Ja, das stimmt.
Wenn D nun wüsste, was mich antreibt, würde er sicher mit Zorn überkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber sorget euch nicht, daß nichts davon geschehen wird.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich es brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stören Sie den Leichnam nicht mehr, als nötig ist...
Du hast etwas vergessen, nicht wahr?
Gut, das ist alles.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... da Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch die Fluchzeiche verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form ist nichts anderes als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist's vielleicht wahr.
Das ist's.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, ein Vassal von Ranni zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, der die Fluchzeiche trug, die ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, es herauszufinden, ist, daß du in ihren Dienst trittst und heimlich herumziehst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du in ihrem Dienst bist, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
Und bestimmen, wo ihr ursprünglicher Körper liegt, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich ernsthaft zu gefährden.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Wahrscheinlich der einzige.
Du bist nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er die Spur des Hundertfoßes entdeckte.
Der Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange wer es findet und nutzt, ist nicht böse von Natur, so können wir eine Bündnis bilden.
Ich wünschte, ich könnte mit ihnen persönlich reden.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist's.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich am Abgrund, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe den Eindruck, es könnte dir irgendwie Ärger bringen.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Weil du so schrecklich bist und alles.
Aus ihr C-Flück... M-Marke Fi... a... fi... a... t-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... eine... r... Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
- Nein, danke.
Ich brauche dein Mitgefühl nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, es zu nehmen.
Ich danke Ihnen.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du brauchst nicht zu stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon entfernt.
Denkst du, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... ich habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Bist du hier in das Zwischenland, den Kampf zu beginnen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz der Zerstörung der goldenen Ordnung?
Ja, du bist durch und durch verschmutzt.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je nötig ist.
Hab ich gern die Fackel tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verunreinigten, wie du.
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Hier zu lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Streit und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von einer wahren ritterlichen Romantik.
Darum verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn, wenn man fällt im Streit, wenn man stirbt.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht entfallen, wie ein verunreinigter Mensch.
Aber da ist nichts falsch daran.
Hab ich gern die Fackel tragen, meine Kampfkünste?
Ich kenne nur das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten Verunreinigten, wie du.
Nicht dein Boot schwimmen, was?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über die Kunst kann einen andern Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kämpfe zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verunreinigter Mann, der durch Tugend gezüchtet wurde.
Vielleicht hat die Rolle dich zu deinen Zweifeln geführt, frage ich mich.
Aber wisset, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du den Jagd deiner Art betrachtest, denke darüber nach.
Dieser lästerliche Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du den Jagd deiner Art überlegt hast, denke daran.
Du hast dein Schwert auf der Jagd verblütet.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, wie du auch.
Die Widersacher haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Schlachtmethoden.
Warum fügen Sie nicht ein paar zu Ihrem Repertoire?
Oh, du hattest nicht genug, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
Um die Macht zu ergreifen und zu besitzen, muß der Widersacher seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diesen heiligen Raub, müssen wir Ablehnenden die elendsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dir mal an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Verunreinigten, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du es akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie ihn.
Es gehört dir, ganz recht.
Laßt uns treten auf dem Weg des Verweigerten zusammen.
bis wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Hast du Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, einem schlechten Ende zu folgen, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber auf jeden Fall ist das Vulkanaufenthalte nicht mehr.
Obwohl wir noch eine alte Verheißung erfüllen können.
Wir jagten unser eigenes Volk und nahmen, was ihnen gehörte.
Und es ist Zeit, daß man sich aufstehe gegen den Erdbaum, wenn alles in der Hand ist.
Du, der größte Wille, höre meine Stimme!
Ich bin der abweichende Bernahl, der Erbe meines Bruders Willen, und ihr werdet zu meinem Schwert fallen.
Wir weigern uns, eure Pferde zu werden.
Betrachte diese gute Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Himmel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehütet.
Vielleicht lag dieser Tag immer vor dem Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du den Jagd deiner Art betrachtest, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Oder meint ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Ablehner zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
- Ja, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Aber wisset, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du den Jagd deiner Art betrachtest, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Sie danken mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Das passt wohl.
Denn ein Ablehner ist schon betrunken von Gotteslästerung.
Was ist denn mit dir los?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte wollen?
Der Hund isst den Hund nochmals.
Eine traurige Menge, wir sind verschmutzt.
Du bist ein Rätsel, das ist sicher.
Der Vulkanaufenthalt wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Weißt du, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstreuung hat uns allen verwirrt, etwas sehr Schätzliches zu vergessen.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen sind.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hat unsere Gemeinde die Denkmäler beider Häuser.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Oh, brauchst du etwas?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr, wie sie zuvor waren... findet ihr etwas Nützliches, so könnt ihr's mitnehmen.
Es sei denn, ihr sucht die Lehre?
In welchem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll euch das Wissen nicht fesseln auf eine oder andere Seite.
Denn das ist eine Gemeinde, die feiert die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden.
Gibt's noch was?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Besitzen Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon hat sich einmal mit himmlischem Tau gereinigt, bereut seine territoriale Aggressionen und geschworen seine Liebe zu Rennala.
Es ging zusammen die Art des Erdbaums und die Art des Mondes, und alle Wunden des Krieges wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müsst ihr nur dem Beispiel Radagons folgen, alle Binde wiederherzustellen, wie angespannt oder abgeschnitten, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird wiederholt die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du, Herr Elden, verdorben bist, hoffe ich, daß du auch meinen Glauben teilst.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Natürlich bist du kein schlägerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Es will nicht Staub in den Schatten der Erde sammeln, sondern will, daß deine rechte Hand ihn ergreifen will.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich bin der Priester der Gemeinde der Gelübde, und ich will das Siegel des Schwerts aufheben und es euch belassen.
Halte es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich bin nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche sind zornig, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und sind gezwungen, unter Druck zu zerbrechen.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, meine große Gestalt hat euch sehr erschreckt.
Lassen Sie mich vorstellen.
Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Zustand.
Weißt du, woher dieser Ort kommt?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet auf den Knieen im Becken im Rücken und reinigt euch mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird euch gehören.
Jede Knechtschaft, wie angespannt oder abgeschnitten, wird gereinigt werden.
Ach, ich sehe, daß du eine Entschuldung erlebt hast, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Also ist das Band, das ihr gestrichen oder abgebrochen habt, wieder in seinem richtigen Zustand.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und sei vorsichtig, niemals wieder zu brechen.
Möchtest du mehr von Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister mit flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern an der Spitze einer großen goldenen Heere, da er Lady Rennala traf im Streit.
Er bereute sich aber bald seiner territorialen Aggressionen und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, gejagt wurde aus dem Land zwischen den Ländern, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdtree Hauptstadt zu kommen und wurde Königin Marikas zweiter Mann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden Lord.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala weggeworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister gewählt wurde zum Sitz des Elden Lords, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis behielt, ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt war einmal berufen, Herr Radagons Ähnlichkeit zu machen in riesiger Statur.
Als er sah das Skelett im Schrank von Radagon.
Und als solches heißt es, die große Statue verbirgt auch sein Geheimnis.
Möchtest du mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneurin der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, da Herr Radagon sie verließ.
Und da sich die Akademie gegen die Könige rebellierte, ward sie verschlossen in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und schützte das Amber-Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hatte.
Und sie hat sich dazu gewidmet durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Denken Sie daran, daß ein Gelübde, das zu brechen ist das stärkste Bindung, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Um die Wahrheit zu sagen, ich mag das Zeug eher.
Ich will's gerne von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Sehr gut, laß uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht von der Welt geboren, sondern eine Schmiede.
Alles kann zusammengefasst werden.
Hören Sie auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch nichts Schlechtes tun nicht.
Haltet auf eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
- Ja, das ist's.
Was schaust ihr so?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Oh, das ist die Halskette, nach der du suchst, nicht wahr?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man sich davon trennen kann.
Ich bin nicht in sie verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
In Ordnung.
Nehmen Sie ihn.
Das Ding nützt irgendjemand überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh Scheiß auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis erfüllen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was ist denn mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Dieser verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Also willst du die Halskette?
Denkst du, du bist verdammt klug, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich auf halben zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Bist du noch wütend?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir wären gute Freunde, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, stimmt's?
Okay, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verstoßen, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, daß sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Zum Glück ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich sollte in das Land Meiden gerufen werden.
Grausam, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm ausgegangen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Du was?
Schlag die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt dir nicht, dass es gestohlen ist?
Du sollst es nicht kaufen... was schaust du so?
Oh... du wiederum.
Perfekt, verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Bist du noch wütend?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Kumpel, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinn, wie es für jedermann ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn du ihn siehst, bleib weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben ewiglich.
Ich habe nichts Ängstigeres gesehen in all meinen Jahren.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während er das alles tat meinem Freund... ja... und jetzt habe ich's wieder gesehen.
Ich dachte nie, ich würde's tun.
Was das mit diesen Körpern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Es passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir aus, will du, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lasst mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst nicht mit Big Boggart spielen, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt nochmal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist's nicht ich, warum ist's nie... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Praetor Rykard... du bist verschmutzt.
Hier, die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Dann bitte, töte die große Schlange.
Der, der den Praetor Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangenschläger hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Du, verdorbener Mann, schleudere den Speer und treib ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Praetor Rykards Ehrgeiz, obwohl blasphemisch war, machte ihn ein würdiger König.
Aber sie wurden verringert zu Eifersucht, da er sich dem Schlang übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschone, daß er nicht mehr schändlich werde.
Ich habe den Schlangenschläger hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige Ding, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Ich nehme an, du bist interessiert, ich kann dir Zauberei lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich nicht beschuldigen, nehme ich an.
Wenn du aber deine Meinung ändest, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Siehst du die Struktur gegen Mitternacht, die sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Darin studieren wir Glintstein Zaubereien.
Nur, die Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, sie würden nicht mit der Zerstörung eingreifen, warf die Akademie abstoßende Dichtungen an den Osttor, der zu der Hauptstadt führte, und das Südtor, das hierher führte.
Wie du vielleicht gedacht hast, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, der wenig Gelegenheit hat, einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgestoßen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort des Lernens.
Warum findest du dir nicht einen Glintsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und fanden Sie einen zusätzlichen Schlüssel aus Glinzstein, vielleicht... wenn Sie alle Ihre losen Enden gefesselt haben - und ich kann sehr geduldig sein - würden Sie es mir schenken?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich hatte keinen Schmuck an Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, noch eine Sache... hüte dich vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verweckte die Beine der Alten und schwiegte die Zunge der Frösche.
Und jetzt haben sie einen tiefen Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine geringfügige Zauberei gelernt hast.
Ich hätte nie gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Vielen Dank, vielen Dank.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstein Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre mit Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich habe ihr gefolgt in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
beschuldigt von undenkbarem Verhalten mit einigen Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nie tun... finde dir einen Glintsteinschlüssel.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, stimmt's?
Aber sicher, das ist ein passendes, feines Bier?
Meine geringen Zauberei verdient kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte's für einen besonderen Anlass.
Ich mag noch nie solches trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glinzsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte solltest du es für dich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Ort studieren.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere aufzuzwingen.
Ach... ist das der Grund, warum Stumpfsteine immer zuletzt kommen?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahrt weiter mit eurer Reise.
Schreibt vorwärts mit eurem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten um meines Wohlteils willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht wirst du mir eines Tages einen Besuch machen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich's nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein und habe nicht einmal einen Stein wert Macht.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, den Schriftroll zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich der Wind hochziehen auf eine hohe Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verunreinigt?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Gebot meines Vaters.
Wie abstoßend ist das.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Willst du Godrick herausfordern, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Ich entschuldige mich, aber ich habe genug Zeit gesessen.
Wir müssen ein jeglicher seinem eigenen Weg folgen.
Auf dem Weg, der uns führt zum Stuhl des Elden HERRN.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Roundtable bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns getroffen in Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu entsorgen.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Roundtable bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns getroffen in Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu entsorgen.
Ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, ist da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, es wird sich lohnen, mit ihm zu reden.
Es war Zeit, dass ich wegging.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es will.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns getroffen in Stormveil.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Oh, hallo.
Ich habe dich noch nie hier gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ich bin hier nach dem Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein verunreinigter Mann, der durch Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, ich wette.
Ist es, was ich denke, so brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
nicht, die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
und meine Entschlossenheit nicht zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe das gleiche gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein erwachener Albtraum, gemacht von Menschen.
Aber diesmal bin ich ein erwachsenes Weib.
Und ob das Leiden nicht entfernt werden kann, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte, lass mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du's schon, nicht wahr?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du meinen Gefühlen nachgingst.
Ich vergesse die Mission.
Eine Bestrafung, weil er seine Pione abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang die Führung angeboten.
Ich hätte alles für ihn getan, ihn auf den Stuhl des HERRN Elden zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu denken, er würde seinen Leuten befehlen, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, wenn er Elden Lord werde, würde er niemals mehr erlauben, daß die Unterdrückten betrogen werden.
Hat er mich einfach belogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich's verloren... Medizin, nicht wahr?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
Es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm riechen... danke.
Ich nehme's gerne an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie sehen.
Dennoch erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falke.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falke.
Es ist eine Weile her.
Ich muß dir danken für deine Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an den Gelübde, den ich getan habe, da ich zum ersten Mal ein Krieger war, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist wie das, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Ungerechtigkeit vertrebe, die auf den Winden gelegen ist.
Wieder, ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich mit dem Titel Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Aber ich habe meine früheren Wege verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Du sollst ein Herr der Elden werden, daß ich deine Last leichter mache.
Auf Wiedersehen, Kumpel Krieger.
Ich bleibe und rufe den Sturm an.
Aber eure Führung und Streit liegt anderswo.
Ich bleibe und rufe den Sturm an.
Aber eure Führung und Streit liegt anderswo.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, die Lehre kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal registrieren als Bedrohung für meinen Vater.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du gehört von Dreambreu, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, teilte ich gerne ein paar mit dir.
Das Land zwischen uns ist keine freundliche Stätte, denn wir sind verdorben.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen... hilfst du mir dann?
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallkugel von St. Trina.
Es kann benutzt werden, den Schlummer Nebel zu nehmen von denen, die unter den tiefsten Schlaf sind, die fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen können.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration des Schlummernebels.
Gehe hin und bringe mir einen Schlummer Nebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa drei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa vier sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa fünf sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa sechs sollen's tun, nach meinen Rechnungen... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Habt Eifersucht, so werdet ihr begreifen, was die Vergnügungen dieser Welt sind und was nichts ist.
Du was?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du möchtest.
Aber ich bin sicher, dass du bald nach einem Drink kommst.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerbrochenen Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie haben sich doch um die schönsten Dinge gewünscht?
Wie der Nectar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, seine Zutaten zu sammeln, teilte ich gerne ein paar mit dir.
Was sagst du?
Ah, ich habe mit Ungeduld auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich gesagt habe, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Du hast, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Das Sediment ist fest, mm.
Schöne Arbeit, mein Kameraden.
Das ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie's, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, und nicht die üblichen flüchtigen Vergnügungen, so ziehe sie an ein paar Träume.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Finsternis reichen, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch ein bisschen Schlummernebel gebracht?
Sie haben einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann des Gewebes.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Schön, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree war wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich scharf.
Aber es gibt nichts, wie ein gutes Getränk, um die Kekschen zu wärmen.
Es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesem Lande.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Es wird gesagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Wie ist's?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber ein jeglicher hat seine Geheimnisse, mein Freund.
Ihr wisst, daß ein heiliger Mensch einmal aus diesen Ländern entführt wurde.
Darum bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Es wird gesagt, die blutigen Fußspuren des Entführers seien verschwunden im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trinas, nein, der Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Darum bitte ich dich, ich hoffe, daß du deines Demütigen Knechtes Rhico willkommen sagst in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Darum bitte ich dich, mein Wunsch zu erfüllen: Wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, so gib mir einen Platz bei dir.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Darum bitte ich dich, ich hoffe, daß du deines Demütigen Knechtes Rhico willkommen sagst in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, bittest du mich, zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine unverschämte Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Welche Rolle spielt's?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse nicht verstehen, die ich habe, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du nicht irgendwelchen Respekt verschmutzt?
für die vor dir gekommen sind.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reserve zu probieren, du schwache, schlechte, uncharistische Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, mein lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt, wiegt vom Erdbaum, regnet von einer ewigen Quelle der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verschmutzt bist.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen Platz.
Wir sind erwählt durch Gnade und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit entfernt von hier.
In der Tat, bis jetzt, daß es nicht mehr verzerrt werden könne durch eure Berührung.
Und die Narren ließen viele Narren ihre Grenzen überschreiten.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie haben ein Heer gesammelt und versucht, diese heilige Gegend zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihre Versuche, die Hauptstadt zu schänden, scheiterten nicht, und während wir in die ewige Gnade glühten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch außerhalb der Mauer.
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, nicht wahr?
Ja, das scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Denn du bist ein barbarischer Verfleckter, und du siehst ganz klar, was richtig und was falsch ist.
Sehr gut.
Ich erlaube dir, zu bleiben in der Hauptstadt für den Augenblick.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, jagt den bösen Omen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen zu brüllen auf eine blutige Art und Weise.
Du kannst's hören bis hier oben.
Ein abscheulicher, ununterbrochener Verstoß der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Jagt die Feigen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den Elenden.
Ich weiß, du kannst's machen.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Habt ihr noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du schleppst dir sicher mehr auf die Fersen, als ich vorhergesehen habe.
Ich vergebe dir.
Wir, die in den Höhen stecken, sind geduldig, eine Tugend unter den Edlen.
Habt ihr noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Speicher gelöscht haben.
Denn sonst würde mein Ohr immer noch überwältigt von ihren abscheulichen Schreien.
Nun, ich muss sagen, ihr habt uns einen tollen Dienst getan.
Die Erdbischöfe werden es sehr freuen zu hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte mir ein Publikum gewährt werden bei Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr, der Gnade hat, sehen möge, wie ich auch bin.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten.
Es ist nun euer Lohn, daß ihr ohne Furcht mein Gebot erfüllt habt.
Ich fürchte, es könnte seinen Wert verlieren bei einem Verdunkelten, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Jetzt muss ich mich vorbereiten.
Wenn mir das Glück begünstigt wird und mich der Herr der Gnade sieht, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht so schön aussah.
Tötet unseren Herrn, der ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verkrümmt sich mit scharlachtigem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht von Menschen damit mischte.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verkrümmt sich mit scharlachtigem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen, um die scharlachroße Rotte zu unterdrücken?
Aber wie?
Es ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, als einfach weiter aus dem Innern zu verderben.
Würdest es dir etwas ausmachen, deine Augen ein Augenblick abzuwenden?
- Ja, das ist's.
Das war einfacher denn erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir noch einmal danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem man die Nadel eingesetzt hat, ist die Scharlatte aufgehört zu verrotten.
Auch die Albträume sind weg... und nun kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich's euch jemals wieder geben könnte, sondern ich will, daß ihr's nimmtet als Dank.
Ein Zeichen, obwohl es das ist.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber schwach... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte mich vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemanden hier zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht habe ich vor meiner Abreise jemanden gebraucht, dem ich mich verabschieden sollte.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meinen Weg konzentrieren, dafür habe ich euch zu danken.
Ich muss stark bleiben.
Das ist's.
Wir sehen uns wieder.
Ehrlich gesagt war es für mich ein reibungsloses Segeln.
Die scharlachroße Rotheit ist still geworden, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Als solches konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat, nachdem sie die Macht der Scharlachs Rot losgelöst hat, während ihres Kampfes mit General Radahn im Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke dir.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich dachte: Wenn der Arm gut ist, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Wenn der Arm gut ist, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch helfen im Streit.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht eine Narrenheit, dies zu euch zu sagen von allen Leuten; ich aber bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Darum will ich, daß ihr mich wieder in den Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wunderbar.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht eine Narrenheit, dies zu euch zu sagen von allen Leuten; ich aber bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich in den Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Ich will, daß ihr mich in dem Streit ruft, wenn ihr es braucht.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank aussprechen kann.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir genug.
Ruft mich wieder an im Streit, wenn ihr es braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
In der Tat glaube ich, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen Norden Landen.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In welchem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Aber ich weiß nicht, in welcher Fähigkeit ich bin, ob ich eine Schwester oder eine Tochter oder ein Zweig bin. Aber was auch sei, ich weiß, daß wir ein Verwandter sind.
Es ist etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr gehört war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Scharlatans zu widerstehen.
Der Stolz hat sie aufgegeben, daß sie das Maß Radahn erfüllte.
Es ist etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Wille, der einst ihr gehört war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Scharlatans zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang an bis Ende verschuldet.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich auf, dir's zu sagen, aber ich habe selbst die Nadel herausgenommen.
daß ich, so ich in etwas anderes als mich selbst blühe, lieber verrotte in nichts, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein vorbeikommen.
Der Scharlach verrotet und ist schlimmer denn je.
Bald werde ich nicht mehr sein als ein Haufen Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich würde nicht wollen, dass so etwas dir Schaden tut.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du mich gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag ist unser Abschied.
Ich habe mir nicht gedacht, es würde so enden.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
ein gebundener junger Mann, der kann durch den scharlen Sumpf von Eonia gehen.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Solltest du es akzeptieren, so will ich dir das Geheimnis Sellias lehren, der Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend an der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verrotenden Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkung nicht abhalten, obwohl sie nahe Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlatten Sumpf von Aeonia außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel aus reinem Gold ist irgendwo verloren.
Zuerst musst du die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlen Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch verkündigen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich eher überholt, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm doch wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, so lange es braucht.
Du hast dich anders entschieden, nicht wahr?
Möchtest du mein Wunsch annehmen, so will ich gern das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, mit dir teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Gehen Sie, es ist euer.
Lasst mich die Nadel sehen.
Das ist's.
Das ist's.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks, eines sorgfältigen, kühnen Handwerks, der das Wesen des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern die verrotting Krankheit, bin ich sicher.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch belohnen.
Millicent ruht an der Kirche auf dem Fels, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Sie ist gezwungen von den verrückten Pestilenzen, die sie anbeten, oder vielmehr von ihrer vergänglichen Krankheit, als sei sie ein Gott.
Das ist ein erbärmliches Ende.
Das arme Mädchen hat sich das nie gewünscht.
Finden Sie es seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby, im Sumpf Aeonias.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zermürbt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich erinnert an das erste an mir.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Nun, alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, so werdet ihr eine schöne Belohnung haben.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann sie auch ihre Reise beginnen.
und schaut ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du bist ein Heiliger gewesen, ganz und gar.
Als Dank schwöre ich euch, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, der Nachkommen des Ewigen, gebe.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter ist sie ein großer Krieger, doch hat sie nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggerissen sind, noch bleiben, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf's nicht behindern.
Mit dem Alter fand ich den besten Weg, den Jungen zu helfen, vergessen zu werden.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen Millicent ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Sie interessieren sich für verrotte Zaubersprüche?
Dann möchtest du etwas von der Geschichte lernen von Malenia, der Göttin der scharlen Rotte.
Die Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden gesegnet mit Zwillinge-Halbgöttern, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin, trug die scharlachroße Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht bloß ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren ein schönes Ampyräer.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia mit Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr geweiht.
und zum Glanz der Verwesenen Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Finde sie sich selbst?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt, egal was.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Willkommen!
Wie kann ich dir helfen?
Ich entschuldige mich aber, du brauchst mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich realisierte, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden, sicherlich, und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll deine Hand tun und kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Schließe das Vertrauen.
Da sie vom Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
wie ein scharlachrotes Schmuck.
Also habe ich eine Bitte, die sehr wichtig ist.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß von deiner Hand allein geschehen.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blühen sehr, wenn ihr sie abreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie weg ist, wird Millicent wieder blühen wie ein Scharlach.
Die überlegenen Knospen, Millicent, werden die schönsten Blumen?
Ich flehe dich, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich dir helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
Sehr nahe.
zu werden die schönste aller Blumen.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlen Rotte?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Meine Tötung ist nur eine üble Übung.
Alles ist gut, so ihr es versteht.
Lasst uns so tun, als wäre's nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Saftfleisch schneiden?
Solch grausame und vulgär Gewalt.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Wie freundlich von dir.
- Ja, das ist's.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf das Mädchen blühen?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie freundlich von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewinnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir sehen uns wieder, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
So oft es dauert, daß du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen am Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich lehrte Zaubersprüche und die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse der goldenen Ordnung.
auf daß ich ihnen einen Rat gebe, daß die Ordnung wieder in ihre richtige Gestalt komme und die Menschen rechthebe.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Das weißt du doch!
Das ist wunderbare Nachricht.
Die meisten Verunreinigten sind blind dafür diese Tage.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, das geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Was ist das denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu dir gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte deinen Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gern Zeit verschonen und applaudieren euren Eifer.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Er war aber nur ein verunreinigter Mann, der außerhalb der Mitte lebte, und er war ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade sah voraus.
Und jetzt, da ich höre, daß er allein in das Zwischenland gekommen ist, den goldenen Orden zu betrachten, wünsche ich nichts mehr, als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht sogar zu helfen bei seiner Recherche.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, gehe ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Vielleicht sehen wir uns nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu flehen.
Vielleicht sehen wir uns nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch wenn der Rundtischhalter weg ist.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
und wird es euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdtree sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Roundtable Hold verlassen habe, bin ich gekommen zu verstehen, in meiner Einsamkeit, wie wenig ich wirklich weiß...
Von deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne die goldene Ordnung und ihre gütigen Strahlen.
Und dir auch.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich werde bald gehen, der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wir sehen uns wieder.
Dank dir habe ich den edlen Goldmasker kennengelernt und meinen Platz neben ihm genommen, wie du siehst.
Fürchte dich nicht; ich will euch nochmal die Zauberei lehren wie zuvor.
Aber wir sollen das leise tun, daß wir des großen Meisters Verstand nicht stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich lobte euren Eifer.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge die goldene Ordnung durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich noch nicht erfahre, wie scharf sein Weisheit ist, so weiß ich, daß ich darum berufen werde.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms gegeben.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch weiter!
Fahrt weiter mit euren Reflexionen, euren Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir jetzt solches Schrecken kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Warst du das?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, da der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Braucht ihr noch etwas?
Warst du das?
Ja, der Herr ist noch nicht mehr da.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt?
Da wir uns dem Erdbaum näherten, erhob sich der Herr's Gedanke.
Während es noch eine präzise Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der goldene Orden ist gegründet auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, des Königs Konsort Radagon, wer war genau Radagon?
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluche meinen durchschnittlichen Verstand!
Der Herr hat mich allein, und siehe, ich verfehle ihn. Was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwere.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder, daß er seine Gedanken wiederholt, und das ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich dies stattdessen an dich weitergeben.
Ein Einblick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von dir wirklich.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechen seines Fingers verstehe.
Ich frage mich, wie solches überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Habt ihr denn ein besseres Verständnis?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schriftsteller.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir jetzt solches Schrecken kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Es ist schön, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich habe... einen schrecklichen Gedanken gefangen.
Die Rhythmen und Rechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht an der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Aber wenn der Herr der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, gib mir Ruhe.
Schmeiß diese schrecklichen Gedanken ab.
Ich will euch vertrauen, daß ich euer Schreiber werde.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte, ich könnte... wünschte, ich könnte... oh, es sei du.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, hat er die Vollkommenheit des goldenen Ordens verworfen und versucht, unser glorreiches Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen.
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, der brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeige es mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lasst mich die Bewegungen dokumentieren, Meister... Meister... wo bist du hin?
Das ist ein Zaubervolumen.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der goldenen Ordnung.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann's nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten; ich muss meine Hände schmutzig machen, meinen Glauben zu prüfen.
Auch wenn es nur wenige Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hören Sie auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich verlasse.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führer... der Gnade... warum kann ich nicht... oh Meister... immer... an deiner Seite sein... ein richtiger Tod bedeutet, wieder in den Erdbaum zu kommen.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln rufen zu dir.
... das Mausoleum schwebt, der Seelenlose Halbgott klettert.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
...o Sapling!
Süßes Saum aus glorreichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Wohnung ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, in den Tod zu leben... zu versinken.
Die Halbmenschen wachsen wütend, nun ihre Mutter ist entführt... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verärgert durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich ewig verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also warum?
Warum öffnet sich nicht diese Tür, du Führer der Gnade?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
Ohh, da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, daß du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Zornigen Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließt ihr mir die Tür?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Gründe wurden uns anvertraut, aber wir standen keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und verschleiert die Missetat der Prinzessin ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf dich gewartet.
Ich bete darum, daß dein Haus bald wieder lebendig wird.
Möge der volle Mond scheinen auf Caria.
Zieht aus, ein und alle, aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns unseren Augen dem Jungfrau opfern.
Der arme Kerl ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuße des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckte sich bis an den Himmel.
Gib euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrecht zu machen, Herr Rykard, wenn das verrotte Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, so kann ich nicht mehr bleiben.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil sie für die abgeschnittenen Harpie gefallen ist.
Kein Wunder, daß der schuldige Kretin das Schloss nahm und unser legendäres Schwert...
Die elenden Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich werde bald wieder in der Villa Volcano sein.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammelt das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in deinen Händen, Sir Jerren... laß mich's sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine schöne Klinge, die tanzt unter den scharlen Rotten.
...ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Lasst mich mit eurem Herzen feiern.
Es verfällt.
Alles, verrotend Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Zauberschaft.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Ergeben Sie sich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt seelenlos... ich will ihn nie sehen... dein göttlicher Halligreich... zeige mir den Weg, du sanfte Licht.
Der versprochene Weg zum Halligree!
Zeige mir den Weg, du sanfte Licht, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie waget ihr, eure Hände auf solch kostbares Fleisch zu legen!
Herr des Blutes, Ehemann.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Siehe, siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Sie sind hoch und unerschütterlich und denken nicht an die Flammen der Zerstörung.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der HERR ist wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden-Ring noch einmal schmiert...
Nehmen Sie den Sprung.
zu lernen und zu ermahnen.
Erinnert euch an die Kriegskünste.
Und des Blutes deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen König.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden und aschig und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unsre Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, goldener Kreis.
Gib uns Lebensdrücke und stelle uns auf.
Enthüllen Sie uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen, löschen die Flammen, vertreiben die Heiden und zerstreuen die Wälder.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Gesegnet sind wir bei dir auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen im ewigen Leben.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, wahrhaftig brennen...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen auf einem Weg so weit, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Schachtel im Schleppzug, wir finden einen Helden und Schrott seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber will's nicht mehr.
Was ist das? Was ist das?
Er hat's getan, aber will's nicht mehr.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verunreinigter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meiner Kehle her bist.
Warum kauft ihr denn nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Der gute Güter versorgt.
Was ist das denn?
Willst du noch etwas kaufen?
Warte, warst du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Moment.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin von einem nomadischen Volk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verunreinigt, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon halten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack kannst du alleine grundlegende Dinge machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine Weile.
Das Kit kostet ein Bündel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Jeder Kunde zählt.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind noch Leute meines Volkes, die überlebt sind in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du einen treffst, biete ihnen einen Handel an, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir nicht stillen, sondern sind gezwungen in diesen erbärmlichen und ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen ist es nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu einer Art ähnlichen Geistes.
Dein Volk, das Verunreinigt ist, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandter nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Schaden tut, so sei ihm nicht barmherzig.
Das ist unser Code, so zu sagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich sehe, mehr ist das Mitleid.
Nun, wir hatten auch mal einen Ort zu Hause zu nennen.
Sie nannten ihn den Großen Karawan, aber es ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solchem Namen, würdest du hoffen, sie hätten ein paar gute Güter da gehalten.
Das Heulen eines Wolfes im Mistwood, ich nehme an, er muss immer noch schleichen...
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn ihr das nächste Mal das Heulen des Wolfes höret, mach das Signal unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr könntet's annehmen.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig hören werdet, wie ein Wolf heult, so laßt das Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist grimmig, stumpf und konnte seine Nase mit beiden Händen nicht finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet sicher das Beste in dem andern.
Schön, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir sehen uns wieder.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Das ist's.
Möchtest du etwas kaufen?
Habt ihr zufällig einen Kraken gesehen?
Siehe, ein Grabstraube mit einem Schriftzeichen an seinem Klauen.
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke Ihnen.
Ich wollte das alles in die Hände bekommen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Ihr Lohn, wie verheißen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es, wie ich vermutet habe, ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an dich.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, werde ich wieder packen.
Keine Sorge, ich lasse ein Schild, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, sehen wir uns da.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich brauche etwas zu wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich mich führe.
Schön, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Es ist ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm vom Buchstaben angeht... ich glaube, es zeigt unter dem Haupt.
Ich glaube, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich hinunternehmen soll.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich werde mich für den Moment hier niederlassen und anfangen, nachzudenken.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin gelandet ist... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
An den Ort, den das Kryptogramm aus dem Buchstaben anzeigt.
Klingt wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber kein Gedanke wird etwas ändern.
Ich gehe gerade hin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meines Dankens.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der Großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln gibt?
Ah, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Ich bin krank.
Verrückt.
Sie haben sich selbst geschnappt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Denken sie, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie eine wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie's von uns erwarten, so werden sie's von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen müssen, uns zu sehen unter den Rissen sinken.
Aber daß ihr uns in Ruhe gebracht habt und uns auf euren Wünschen zerbrochen habt, werde ich keinem von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Geführt durch die Gnade, sucht ihr, ein Eldener Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich bei dir entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich glaube, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist's... das ist's, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist's, das brauche ich, die Fluchen, Leid und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der du den Abgrund der drei Finger erreicht hast, sag dem, der Herr wird, was du von allem hast, und zieh zu der Tür.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluche, Leid und Verzweiflung verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme hat mich verbrannt, ich war kein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze Fluche, Leiden und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bietet ihr mir das Getränk an?
Oh nein, was hältst du für mich?
Ich bin ein ehrlicher Händler mit guter Stellung!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere's.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir los?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich für einen Straßenarbeiter.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das Ende?
Ich werde's nie finden... also bist du wie die andern?
Ein anderer will meinem Volk ein Unterdrücker sein.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Willst du uns unter die Füße treten, du freundliche Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals vergeben... deine Art... wird alles zerstört.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... willkommen... wertvolle Kunde... kommen zum Handel, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe Hunger.
Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich gefunden hast in meiner kleinen Ecke.
Es spielt keine Rolle, es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Ach, aber frage mich nicht, wie ich meine Hände auf sie bekommen habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Eine Gewohnheit?
Hallo, wiederum, G-Gode, Kunde, wiederum, du, G-Gode, gute Kunde, G-Gode, auf Wiedersehen, bis zur nächsten Zeit, zu kaufen oder zu verkaufen?
Bist du noch nicht fertig?
Wieder ein Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, es tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Oh, oh, es tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du wiedergekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das zu deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Nun, dann geht's wieder.
Nun... es ist ein Jahr her, dass ich einen Kunden nicht gesehen habe.
Wie kann ich helfen an den Enden der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Wir sind ungewöhnlich, oder?
Hat dieser alte Kaufmann etwas, das dich angezogen hat?
Habt eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst?
Nun, da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Die Blöcke!
Was ist mit dir los?
Schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest...
Worauf spielst du?
Hören Sie auf!
Das ist das letzte Stroh, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, bitte, haltet auf, haltet auf, genug M... schmelzt weg... G-good... bye... liebe... Kunde... aber warum?
Freundlich, Herr, Frau, ihr seid immer zu freundlich gewesen.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für ein Wahnsinn.
Wie in der Luft... bitte!
Bitte, hört auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tut mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, aufhören... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder letzte von ihnen...
Das reicht. Du bist kein Straßenleiter.
Unsere Abfahrt in die Wilderheit.
Habt ihr's nie gehört?
von der Schnelligkeit des Wanderers Zorn.
Angeschlagen von einem Straßenarbeiter?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen um Deines Raubs willen?
Nicht anders als eine Plage, deiner Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Anteil an dem Gelübde halten, verspreche mir, du wirst mein Ehepartner sein.
Ich werde die Welt milder machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da ich hinein stehe, bitte ich dich: Stehe auf!
und mit der Schönheit deiner großartigen Vorstellung tanze und laß dich reinigen, was du willst.
Reinigt das Schicksal von dem Schmutz, das euch auferlegt ist.
Grausam, weh denen, die den Turm plagen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon, der Redmann ist, und Rennala, der Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treue Schwert.
Und Meister des Festivals.
Ihre beiden Werke sollen immer mit Lied lobt werden.
Nun soll das Gelübde erfüllt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre hiermit, Herr Bruder.
zu allem Lebewesen und zu allem Lebewesen.
Endlich bist du wiedergekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Barmherzigkeit.
Eine verschmutzt.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Sehnsuch nach dem Herrn der alten Ordnung.
Es soll kein Lebewesen verworfen werden und keine Tat verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde erkennt, wenn ihr für diese Welt trauert, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg vor.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meinem Verlobten.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Einbrecher von Mongrel.
Miquella hat von dir geredet, und du bist nicht verdunkelt, so scheint's.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, willst du denn ein Herr sein in einer, die so leichter ist?
Trotzdem steht mein Absichten unverändert.
Die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod treffen in der Nähe der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich mich zu vergeben, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... einen Herrn ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Grah!
Schon bald, verunreinigt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die nicht leuchten ist?
Die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod treffen in der Nähe der Flamme des Messmer.
Du leuchter Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer von Messmer's Peons, dachte ich.
Erzähl mir, wird dein Kind nicht müde wachsen?
Wie mögen dich noch diese alten Gebeine?
Unsere Flächen werden durch dich verbrannt, und unsere Türme werden durch dich verschleiert in Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten verdrängt?
Höret zu, ihr Kinder der unsichtigen Knechte!
Du sollst für deine Sünden vergolten werden; denn das heilige Tier wird seinen Zorn lösen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst; denn es wird dir alles Gutes tun am Ende.
Warum stürzt du, du Bösewicht?
Mach deine schmutzige Arbeit mit großer Stolz.
So nicht, schließe deinen Schwanz ab und gehe weg, du abstoßbare Frucht der verrotten Knechte!
Verschwinde!
Diese Länder waren unsre von alten Zeiten.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Tu, was du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das war's!
Was ist das?
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Tu, was du willst, aber ich frage noch: Ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das war's!
Fluch über dich, verdorbene Ungläubige!
Ein Fluch sei auf die Nachkommen der Stumpfe, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen bis auf das letzte.
Wie freut ich mich, diesen Geruch wieder zu riechen... steht ein geschnittener Wächter vor mir?
Ohh, was ist das?
Da ich fühlte, wie die Wesenheit des heiligen Tieres verschwand, war ein großer Schmerz in meinem Innern.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Es ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimme endlich den Himmel erreicht.
wie er verkündet ist durch deine gnädige Ankunft.
Ohh, was ist das?
Ohh, das ist's!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mit dir ins Streit gehen.
und tanze deinen schönen Tanz.
Erwähnt euch an Messmer und seinem Los.
Die uns verraten und uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Vergütung sehen.
Ich will mein Lied singen... in deinem Dienst.
Schildete Hüter, führe deinen Schmuck in den schönsten Tanzen.
Ich will mein Lied singen... in deinem Dienst.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanze und spiele, reinige alles, was du willst.
Grausam, weh denen, die den Turm plagen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Du bist sehr freundlich zu diesem alten Knaben.
Entschuldige mich, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Bist du denn hungrig, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber zu essen, es wird dir viel Kraft geben.
Sollte dich Hunger schmerzen, so bitte ich dich, teil von meinem Stuhl!
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, ob du's wegwerfst.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Wie freut ich mich, dich wiederzusehen.
Du hast doch meinen Skorpion-Stoff, und die Brühe ist meine kleine Erfindung.
Es ist gut geschmeckt für eine lange Zeit.
Solltest du hungersüchtig sein, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, daß du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, ob du's wegwerfst.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Wie freut ich mich, dich wiederzusehen.
Oh, ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
So nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst vielleicht mehr.
Ich flehe dich, ein Teilhaber meines Essens, daß du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, ob du's wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapfer, Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Gebeinen, daß dein Werk geschehen ist!
daß er unsre Feinde vergelte, was er verdient hat.
Ohh, was ist das?
Ohh, das ist's!
Der Himmel bezeugt unser Unglück, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich habe ein Speise für eine Feier bereitet.
Es würde mir sehr gefallen, wenn du teilnehmen würdest.
Esst, esst, bis du satt bist.
Ich danke dir, du geschnitzten Hüter.
Du tanztest mit vergangenem Zorn und Schönheit, daß wir mit Recht vergelten würden. Ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Schnitzpfleger, du großer und tapfer Schnitzpfleger, würdest du von dieser alten Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du mit solcher Mühe rechnetest wie du?
Hat dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Ich bitte dich, lass dir ein wenig Ruhe geben.
Keiner vom Turm würde es wagen einzugreifen.
Sollte man's tun, so kümmere ich mich um sie selbst!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft zu strahlen über die Jahre, und ich sehe's ganz klar.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen, ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldige, du edle Gast... aber erlaube mir ein wenig Ruhe...
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin dein Feind nicht!
Messmer und sein schmutziges Schicksal sind woanders!
Du Schildwacher, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß... siehe!
Ich bin einfach in Ordnung.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deine Absicht, klar wie der Tag.
Du wolltest von mir ein Opfer machen.
Das heilige Vieh erscheint wütend, und es macht ein Sturm von dir.
Ohh, das ist's!
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Der Wolf hat alle Krümel zerbrochen, und das Wachs ist voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat dem Gericht dient, so sollst du die Nachkommen Marikas loswerden.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du Schildwacher, bist du jetzt still?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß... siehe!
Ich bin einfach in Ordnung.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier, ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs reißt nach deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieses Weibes... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, du heilige Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt eine verdammte Ruine!
Ach, was ist das?
Der Schmerz, der herrliche Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecken, der du eingebildet bist!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald auf dein Herz feiern!
Achten Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet Furcht erfahren!
Wie wär's?
Oh, der Schmerz, der herrliche Schmerz, bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, wehre mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... verschone mir deine Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Das ist's.
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein Freund des Drachen Krieger!
Ichon, ichon, du Schmerzloser, erinnerst du dich nicht?
Verwirre deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da euch die Furcht fremd war,
Sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal mal, sieh mal mal, sieh mal mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal
Ach, der Drachen Krieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht an Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufen Sie meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht an Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufen Sie meine Seele an.
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst stark sein, böse Drache, aber ich will deine verdorbene Haut mit Löchern schleppen!
mit einem Hagel Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... oh!
Schmerzen!
Der ausgezeichnete Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecken, der du eingebildet bist!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht an Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Rufen Sie meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Probe?
Um zu erraten, wie groß meine Seele ist!
Ob es einem Drachen Krieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegne Bayle dem Schrecken, und wenn du das tust... ruf mich an.
Rufen Sie meine Seele an.
Schnell! Schnell!
Siehe, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachen Krieger!
Warum habe ich diesen Narren anvertraut... mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers?
Geh jetzt weg, komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnbrunnen!
Nein, nein!
Wie tief ist eure Torheit!
Verwandel den Armen nicht in einen Gott, die Göttlichkeit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gefesselte Gottheit... ist jenseits der Rettung.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Sie feierten an der Essenz eines Drachen.
auf das schlagende Herz des Ältesten, allerhöchsten Drachen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß ihr ganz satt werdet von eurem Hunger und vernichtet werdet wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie nach dem geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den Ältesten und bösen unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Vieh.
Verzehrt ihr schlagendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht wirklich gebraucht.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum würdet ihr denn nicht den Drachen Essenz?
auf das schlagende Herz des Ältesten, allerhöchsten Drachen.
Krieger wahr.
Was brauchst du?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Drachengemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösen Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle wider den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und hat ihm einen schweren Wund zugefügt, daß er sich eilig zurückziehe.
Er wird zum schwörenden Feind der Rasse.
Von dem Tage an haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat deinem Volk gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Verzehr deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachen Essenz, die in deinem schwachen Rahmen wurzelt.
Ich erinnere mich gut an den Namen.
Der gebrochene Drake Krieger.
Sie werden getrieben von unbedeutendem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau, was der Drachenherr vorgesehen hatte.
Für Männer, die in der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur aus den jungen und blinden Kindern fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich denen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist mein Trost deiner.
Er gebe dir Schlaf an deinem Ort über die Zeit.
Ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich erließ dem tiefen Schlaf, der meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schändlichen und bescheidenen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lasst mich in Ruhe.
Lasst mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange gewünscht hatten, ist wahr geworden.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geiste der Menschen, was zu tun war mit Bayle, unsern elenden Feinden.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Und ich bin gefallen.
Lasst mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist mir nicht zu urteilen.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der den Schlaf süß hat.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich will meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einen und einzigen Herrn beraubt aus eigenem Grunde.
Als solches brauche ich einen andern.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führet mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich mit euch auf eurer Reise gehen.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Barmherzigkeit.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur, es ist eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Würdest du ihn übertreten, so wirst du es sehr bereuen.
Geh weg.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie belohnte dich Graf Ymir damit?
Das ist's.
Dann sehe ich, daß du sein Vertrauen gewonnen hast.
Und darum auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie ausübt.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie ausübt.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das für eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf an dich vertraut hat, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie ausübt.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie ausübt.
Ich habe's dir einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht ist eurer, daß ihr sie ausübt.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen hat uns gelernt von dem starken Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie schön sie ist, und sehen, wie sie uns leitet.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorge.
Lasst uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's wieder.
Sagen Sie's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist's.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden helfen...
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden helfen... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden helfen...
Ich will nichts mehr davon hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich wollte nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal verwirrt mich nie.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Gibt euch auf.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal verwirrt mich nie.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Gibt euch auf.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verletzt.
Er wünscht sich, daß du sterblich wärst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Gibt euch auf.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du böse Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir gekreuzt?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... übergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist ewig dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... nirgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
in der Umarmung der Flamme Messmers.
Ihr habt alle die Gnade verworfen. Knieet ewiglich.
vor der Flamme von Messmer.
Haltet acht auf meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme des Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen andern ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein, mich nicht verlassen, Königin Marika, meine Gnade, Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefällige mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, daß ich niemals aufhören werde.
So gebe mir nun deine Gnade.
Lasse mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle stillschweigen, die deinen Frieden verstoßen wollen.
nach dem Urteil der goldenen Gnade.
Das ist alles.
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nicht verunreinigen.
Ich frage: Warum willst du mich stören?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Alle diese Zeit habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella?
Also, wie das Weib wohl sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht vernachlässigen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so, Genosse, laß mich dir das geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen bleibst, so wirst du mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge nach Miquella.
Solange du bei seinen Füßen bleibst, so wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will's jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, der Akt, obwohl zweifellos schmerzhaft, wird den Erdbaum's vergeblichen Sünde aufheben.
Die Wahrheit seines Anspruchs kann man finden an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verfälschten Baum der Schatten.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut deines Mitmensches vergießen, des treuen Erdbaums Blut.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella?
Also, wie das Weib wohl sagen würde, wir sind in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten und entzündet ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht vernachlässigen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, so, Genosse, laß mich dir das geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen zu finden sind.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Aber dieses Geschirr ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich lieblich an diesen angekleideten Geruch.
Bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist aber eine düstere Kopie.
Ich finde es ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das für Ihre Probleme, nicht wahr?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe genug, ich habe nicht den Wunsch, nostalgisch zu sein über vergangene Tage, noch sehne ich mich nach einer Freundschaft, die enttäuschend ist.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete schon jetzt?
Obwohl Miquellas Zauberspruch gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, dass der Zauber wenig zählte.
Michal hält seinen Bund, und erlöst in Göttlichkeit unsre armselige Familie.
Dann werden Marika und verdammt Erdtree beide endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine andere?
Mit den Fersen von Miquella?
Du bist doch ein besessener Mann, daß du deinen Zunge einem Fremdling wie mir verliessest.
Meinst du, wir seien Verbündete schon jetzt?
Obwohl Miquellas Zauberspruch gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, dass der Zauber wenig zählte.
Michal hält seinen Bund, und erlöst in Göttlichkeit unsre armselige Familie.
Dann werden Marika und verdammt Erdtree beide endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt ein klarer Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muß seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen habe ich mein Schwert gehalten, wie könnte ich mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir Geistesfrieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hindern sollst.
So wollt ihr nicht, daß euch die Rechenschaft trifft.
Was ist das?
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich habe mein Schwert, um die Flammen zu rächen.
Habe ich's bekannt gegeben, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt, wie hässlich du bist?
Ach ja, das war's!
Wir sehen uns wieder, ich sehe's, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war ein wunderbarer Schlangenwurf!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
da er selbst der geringste war unter allen.
Das ist's.
Ich schulde euch ein wenig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen und allen Einwohnern des Erdbaums... als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt, der in mir pulsiert, und verlangt eine wohlgeheißene Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz erleichtert, der in mir schlägt und will eine heilige Rache, so will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, schwach, müde, daß ich nicht hätte mich rächen sollen?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, die Rache war nicht meine Sache.
Wo soll ich nun meinen müden Blade zeigen, wo soll ich nun meinen müden Blade zeigen, denn am Ende wusste ich, dieser Tag würde kommen.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stört mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Was könnte dein Zweck sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eurer Art sich immer offenbaren wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stört mich nicht in meine Angelegenheit, Zealot.
Also zeigt sich endlich dein Schwachkopfblut.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist kein Wunder, daß Miquella seine Zaubersprüche benutzte.
Behindert euch nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Weib und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, du verdienst auch das Gericht.
Herr der Erdbäume, Herr der Marika, du würdigst auch mein Gericht.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Gute.
Wir haben viel gefunden.
Wir haben viel gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und die Sammler.
Dinge bringen allen Freude.
Einer von den Sammlern wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die Sammler sind, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist gebrochen.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella, die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Auch wenn Kind Miquellas Licht kaputt ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe zu allen, die nicht geliebt sind.
Liebe, den Schmerz zu verbannen.
Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns, kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist's.
Traurig für immer.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Brudder.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Mein Kind ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der Hornsack.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du hast wehgetan.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Brot immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir her.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, was Tender Miquellas ultimative Zweck ist.
Ich will nicht freiwillig dem neuen Meister dienen, so ich nicht weiß, ich kann nützlich sein.
Darf ich einen Dienst von dir bitten?
Sie ähneln den Fußabdrücken von Tender Miquella oder den Grabsteinen, die markieren, was er hinterlassen hat.
Entdeckst du noch weitere Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Es wurden sechs Kreuzungen entdeckt in diesen Ländern, ähnlich diesem.
Entdeckst du noch weitere Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte ist verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst doch Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und hartnäckiger Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit den Sammlern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, du Verstoßene.
Spüret ihr, daß ein Frühling aufgeht, so achtet darauf, wie ihr ehrlich seid.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint zu wollen, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich seines Auges entworfen... das sanfte Miquellas Auge ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, seine Geburtsrechte abzuschneiden?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin dir sehr dankbar.
Zu denken, daß ein Kreuz so fern blieb und tiefpurpurpurne Wasserlilien dort blühten.
Das kann nur bedeuten, dass sich der freundliche Miquella entzieht hat, sogar von seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblume.
Der Gerechte ist verdorben.
Ich habe durch meine Erkenntnisse nachgedacht, welche Absichten Kind Miquella hat, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen; aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er sich erheben zur wahren Gottheit, in der Schattentür ist ein göttlicher Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune freundlich verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgegangen.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, herauszufordern Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, wenn ich genügend Meister wäre, würde auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes sein.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will's nicht bekennen, aber ich will auch jetzt sehr weit weglaufen.
Du musst der Verunreinigte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Streitzeiten sind weit hinter mir her.
Ja, ich weiß's.
Miquella hat seine große Rune freundlich verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgegangen.
Und Wahnsinn, der vergessen bleibt, verfolgt mich wiederum.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg zu befreien von seinem Zauber, herauszufordern Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, wenn ich genügend Meister wäre, würde auch ein Empyrien in Reichweite meines Schwertes sein.
Ich konnte mich nicht mehr irren, Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Verstand lösen konnte.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Verstand trennen konnte.
Nach der Ermordung des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint sein Leichnam entkommen zu sein und direkt zu der Art Miquella gebracht worden zu sein.
Sie erinnern sich, daß ich einst Herrn Mohg diente als reinblütiger Ritter.
Da ich ihn in allerlei Hinsicht verfehlt und meine Gelübde aus den Augen verliere, will ich alles tun, daß ich es wiedergutmache, so wenig ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg gedacht haben?
Die Konsequenzen sind eher... nervös.
Freyja, bei den Göttern, sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Rotheit beunruhigt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit war eine Narrenheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Land des Schattens zu kommen, plant er, seinen Leichnam zu verwenden als Gefäß seines Königs Ehemannes.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es bittet um Glauben, aber ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die dieser Akt bedeutet.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente etwas besseres.
Der Gerechte ist verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich würde meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu schärfen, und doch wäre das Wesen außer Reichweite meines Blades.
Das ist alles wahnsinnig.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr zünden.
Ja, ich sehe, wie sie gerade in den Streit steckt... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten eingemischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt... Ha ha ha... ich hätte auch von Freyja so viel erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis nach Hand-Ring.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, daß die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Man kann's nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf den Karten zu sein.
Eine, die nicht übersehen wird selbst einen alten Soldaten wie mich... des Gerechten, der verschmutzt ist.
Du hättest deine Grenzen abwägen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alten Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
und werden nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Ich schwöre dir, du bist dem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie du vermutest, habe ich meine Zweifel.
und werden nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also hast du Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meinen Nutzen noch... ich habe euch beide total enttäuscht... Miquella der Gute, Lord Mohg... ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Blade oben, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte ist verdorben.
Es scheint, daß unsre Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam meiner Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Blade.
Sieh genau nach.
Was ist das?
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der geflohenen Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdächtigungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und unserem Blutbund.
Nun, freyja.
Es ist meine Ehre, mein Schwert auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, deine Ehre war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein wunderbarer Kampf.
Nun, ich nehme an, das bleibt nur eins.
Aber ich kann meine Zwingung nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Sache.
Nur noch einer.
Aber ich kann meine Zwingung nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine kleine Sache.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da ich scheinbar schwach in Körper und Geist war, nahm ich an, er würde auf dem Schlachtfeld stolpern. Welch ein Narren bin ich.
Er dient einem andern Meister, aber Sir Thiollier hat großartig gehandelt.
Vielleicht zittert er auch von der Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du von deiner Brust nehmen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
Der hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz ist gefallen in einem ehrenvollen Duell, und das ist die Gefahr, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem habe ich welches Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte ist verdorben.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Unter der Führung von Miquella war's nicht alles.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft an der Seite des General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Solltet ihr das noch nicht tun, so lasset ihn euch eine Karte geben von den Kreuzern.
Sie werden mehr finden, die in diesen Ländern verstreut sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, laß deinen kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in dem Kampf, so kannst du sicher sein, ich werde mein eigenes halten.
Gut kennengelernt.
Das war ein guter Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Unter der Führung von Miquella war's nicht alles.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft an der Seite des General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war starr, hatte Fieber und hatte so viel Schmerzen, daß ich tot war.
Ich blieb zurück, und nur die Gütige Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde ist geschwollen und verschlammt und hat einen sehr scharfen Geruch, und doch hat er das Gift daraus entfernt.
Trotz meines elenden Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella ernst nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wunderst du dich, warum der ewig müde Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich nehme nur an, er kämpfe für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht mit seinen Angelegenheiten beschäftigen.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella bezaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelingen würde, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, daß unser Einmischen jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingraviert.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Unter der Führung von Miquella war's nicht alles.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft an der Seite des General Radahn.
Du hast die richtige Zeit gesucht, zu erscheinen, da der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingraviert.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verschmutzt.
Unter der Führung von Miquella war's nicht alles.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal gekämpft an der Seite des General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Streit.
Aber das war nicht die beste Zeit, zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingraviert.
Es ist nur, es ist etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal gemacht hatte mit General Radahn.
Und... hier wird das Gelübde geehrt.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Es ist keine Not, sich Sorgen zu machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda, Ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle von einer besonderen Rasse.
Wie wäre es glorreich, wenn wir im Streit als feindliche Feinde zusammengehen?
Es ist keine Not, sich Sorgen zu machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda und Ehrwürdiger Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie wäre es glorreich, wenn wir im Streit als feindliche Feinde zusammengehen?
Lass mich mal sehen... feuchtige kleine Briefe.
Ich sollte dich auswischen von der Seite.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst's euch nicht aufregen.
Sei langsam, sei langsam.
Bei meinem Herrn... werde ich das jemals verstehen?
Oh, das ist's.
Hallo, das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach darum bitten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zur Hölle könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde weh tun, alter Jerren, aber Krieg ist immer am besten für General Radahn geeignet.
und viel mehr denn ein ehrenvoller Tod.
Es ist ein endloser Streit, um die Seele zu ermutigen.
Wie das General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Nun habe ich endlich meine Zweifel aufgegeben.
Grüßet den Ehrbaren Ansbach.
Sprich zu ihm: Wenn wir uns im Streit treffen, so ist dein Bogen gut genug, und dein Schwert ist eine Ehre.
Mutiger Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Das ist's!
Was ist denn mit dir los?
Sind Sie fertig?
Der Zauber von Miquella ist ausgelaufen.
Es kann verwirrend sein, zumindest zu sagen.
Du suchst einen Streit.
Gut von mir.
Diese dreckigen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu verschonen.
Du suchst einen Streit.
Habt ihr denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Aufwärmen auskommen.
Was für ein erbärmlicher Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf sein könnte dein letzter.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Lasst uns's zu einem Gedächtnis machen.
Ich hätte mir das nie vorstellen können, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... solange es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Blick auf dein Schwert erschreckt mein Herz.
Ich sehne mich noch mehr, es zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist es nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella, die Gute.
Und Rada... du warst gut... in deinem Teil... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... war dir hier der freundliche Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und ich war wie ihr durch den Glauben geführt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühre den verdorrten Arm, so wirst du auch weggeführt in das Reich des Schattens, wo Michela, der Kind, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf der Gütigen Miquella gehört.
Finden Sie sie, so werden sie Ihnen helfen.
Komm schon.
Berühre den verdorrten Arm und ziehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind eine große Gemeinde, von woanders und weiters, wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen, wenn nicht der Charme, den uns Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Das ist, was uns verbindet.
Der Mann heißt Dane.
Er ist im Dienst Miquellas, des Kindes, länger denn ich.
Er ist so feierlich und fröhlich, doch ist er ein großer Mann.
Es gibt keinen Grund zur Sorge. Dane ist nicht schuld daran, mit dir reden zu wollen.
Wir kennen uns schon lange, aber auch ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen wäre er in unserer Kehle... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu räumen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsack den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein gewinnendes Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine schändliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Chance verpasst, mit dir zu reden das letzte Mal, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella, der Gleiche wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle kommen aus weit und weit... und ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... ohne den Charme, den uns Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint zerbrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe an die Gütige Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verborgener Segen.
Ich kann mein Schwert verwenden, daß ich die Unwürdigen schlachte, die nicht würdig sind, in der Nähe des sanften Miquellas zu schlummern.
Das hätte ich früher denken sollen.
Es ist an der Zeit, auszuhören, wir, die es nicht verdienen, bei der Freundlichen Miquella Seite zu sein, sehen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden das letzte Mal, aber du musst auch hier von Miquella der Gute geleitet worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe an die Gütige Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verborgener Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, daß ich die Unwürdigen schlachte, die unwürdig sind, in der Gegenwart des Kindes Miquella zu trinken.
Das hätte ich früher denken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Sorten, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund kann Thiollier nicht verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht geht ihr Gefühl darüber hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Der Hornsent, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, den Sorten, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber aufgetragen, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber er würde sich sicher der Verheißung des Freundlichen Miquella bewußt sein... auf der andern Seite stellt der Hornhaar seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Erlauben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Erlauben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß der Hörner ausgelöscht wird.
Sollte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Sorte drehen.
Freundlich Miquella ist doch das wahre goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hornsent zu beseitigen.
Sollte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre's vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade zu Miquella der Sorte drehen.
Freundlich Miquella ist doch das wahre goldene Kind.
Und wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Ich glaube, der Hornent verdächtigt, was ich vorhatte.
Er hat nie sein volles Vertrauen in mich gelegt, auch nicht unter dem Wirken des Zaubers Freundlichen Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Gestank von verkrümmtem Blut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um sich zu rächen an Sir Messmer, ist nur ein Ort dahin, wo er hingehen wird.
Die schwarze Halle.
Oh, da bist du.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist fest, und sein Schwert ist verrückt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Unkontrollierbare Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, die Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, ich habe genug Zeit gebraucht, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich lasse den Hornsack seinen eigenen Willen.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheint für seine Vergeltung.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie anschauen, aber seine Worte waren ungerecht.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte's mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen in solchen Zeiten.
Es ist noch viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Wer sonst, frage ich mich, genieße es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnete.
Aber es ist ein kleines Opfer in der großen Sache.
Wir müssen alle Zweifel ausrotten...
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Sein Groll gegen den Herrn Messmer ist fest, und sein Schwert ist verrückt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
Unkontrollierbare Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella, die Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Denn seine Rache ist weg, und sein Blade ist verdunkelt.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche keine Mühe mit ihm.
auf daß nicht ein anderes Ziel erscheint für seine Vergeltung.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird als nächster sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgetrockneter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er ein furchtbarer Kommandant der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutsmesser das Kind Miquella zerschmetterte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich bezweifle, es wird sehr lange dauern... bevor er sich erinnert, wie ich es habe, an die Kaskaden des Blutes.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu fester... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Freundlich Miquella... bin ich ganz misstrauisch gegenüber den andern... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach hat's für ein ehrenhaftes Ende gehalten, daß er von deiner Hand gefallen ist.
Denn der gute Mann hat euch sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir die letzten Gegner von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal für deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er je angetan hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein scheinst unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella's gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, sei es unter den Augen Miquellas, des Sorts.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, sei es unter den Augen Miquellas, des Sorts.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr aufsteigt zum Herrn.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdtree, gewünscht hat von Anfang an?
Ein Streit der Gefälligsten, daß derjenige überwindet?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, mit Miquella zu rechnen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleib nicht lange.
Es ist ein wertvoller Horn.
Ich will euch vertreiben. Vor eurem Drangsal nach Rache läutet uns unser Verderben an.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du dich mir hier anschließt.
Das freut mich sehr.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät nie ein Gelübde.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich überwunden.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will euch vertreiben. Vor eurem Drangsal nach Rache läutet uns unser Verderben an.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Werdet ihr durch die Schmerzen des Hornhaars eingeschlagen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass es mit dir anders endet.
Was für ein Schade.
Schnell! Schnell!
Du hast mich überwunden.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich lasse dich für den Moment allein.
Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke dir.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Das freut mich sehr.
Gehe hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich will dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
obwohl ich dem Herrn des Blutes nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Messer.
Mit diesem Streit schicke ich euch.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, nicht euch beide allein herauszufordern.
Ich gehe jetzt los.
Wagst dich nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane, und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorrten Arm standen.
Um mich zu entschuldigen, will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod stitzen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du die Gütige Miquella kennst, was bleibt übrig, dem Herrn des Blutes zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Um dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Streit schicke ich euch.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu sehen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer verunreinigt, geführt hier von Miquella der Sorte.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verschmutzt, und hier bin ich wegen der Gütigen Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Um, es tut mir leid... aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel, der endlos ist.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich werde mir etwas ausdenken müssen...
Du aber bist würdig, deinen Anteil an der Belohnung zu haben.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich findest... müde von dem Gewicht dieses Lebens, gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen einschlafen lassen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifigen Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann's einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur ein letztes Mal auf sie zu schauen.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein anderer verunreinigt, geführt hier von Miquella der Sorte.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verschmutzt, und hier bin ich wegen der Gütigen Miquella.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifigen Schlafes.
Würde mich wohl Miquella bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die verworfene Hälfte ist?
Das Problem ist, ich kann's einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur ein letztes Mal auf sie zu schauen.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die an der Südküste blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich.
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefe Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
an die südliche Küste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefe der Risse.
Ich werde die Reise machen.
an die südliche Küste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefe der Risse.
St. Trina... oh, St. Trina... was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist alles.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Ah, dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten der tiefsten lila.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, und ich schlafe in Schlaf.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gib mir mehr von deinem Gift.
auf daß ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht belügst.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum hörst du ihre Stimme, so ich's nicht kann?
Solltest du mir noch einmal diese grausame Lüge sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in Schande zu sterben, ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit zu der Zeit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals, was hat Ihnen St. Trina gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele... ein Alptraum, komm mir zu plagen.
Ein solches Ding könnte nicht sein.
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du sollst mein Gift erfahren um eurer Übertretung willen und sollst diese Lüge nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Solch Kraft, aber um was... bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Ich zweifle an dir.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella den Sorten stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir dein Leben verschonen vor dem Gift Thiollies.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir streiten.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe der heiligen Trina bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu haben.
In verlassenen Ländern wie diesen sind zufällige Begegnungen wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, so erlaubt mir, die Gelegenheit zu markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, nach dem Klingeln der hängenden Glocke wird man sein Schicksal von den Sternen leiten lassen.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Wer einen Sinn hat, der ist nichts, wenn er nicht eifersüchtig nach Macht ist.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Willst du mir noch eine Lektion geben?
Oh ja, das ist's.
Achte auf deine Füße um die Gemeinde her.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du Arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Bedeutung begreifen, seine vollständige Pracht.
Ich bin auch ein Glinzstein-Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Nun, ich hoffe, sie hat sich wenigstens verhalten.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem bösen Menschen.
Das ist's.
Es ist keine Überraschung, dass ihre kleine Schwester auch ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Der hohe Schall der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, das sind für dich.
Denke nichts daran.
Ich habe mich entschieden, zu helfen.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Der hohe Schall der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der sternehafte Himmel ist heute Abend wirklich wunderbar.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die Glocke, die du geklingelt hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, hallo.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Nun, meine Liebe, schlafe gut und ich komme bald wieder.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unschönes gespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, zu der Zeit.
Laß dich von allen falschen Vorstellungen los, daß sie uns nicht beide Übel bringen.
Ich fürchte aber, daß ihr das alles bezeugt habt.
die Eitelkeit und Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Wahnsinn der Menschen.
Ihr bitteres Leiden.
Ist denn keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie Hoffnung.
Sie alle waren fehlerhaft, unverschuldet von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist's, was mich stört.
Wenn wir uns bemühen und die Wurzeln verrotten, so haben wir wenig Rückkehr.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verunreinigt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, der von deinem Wesen gefärbt war.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet einen herrlichen Sternkaskade.
Nun nimm das, mein letzter Geschenk an dich.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Das ist's.
Hallo, das ist's.
Das hohe Stempel der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet einen herrlichen Sternkaskade.
Nun nimm das, mein letzter Geschenk an dich.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht, die kommen wird.
Möge du dich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geleitet haben, von Beginn an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine Krankheit mehr zur Welt bringt.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich versagt, ich habe dich nicht gebären.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich will dir neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal nach.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeih mir, Yuri.
Ich wünschte wirklich... deine Mutter zu sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquella, in der Göttlichkeit wirst du aufstehen, du Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht an seinem Höhepunkt gekommen?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, alles zu verderben!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, alle, die zuletzt von dem Hochmütigen sind.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Füße... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund, wes ich so leiden muss?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich bewiesen!
Die Fingerkräber kommen aus diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese hängende Glocke klingeln, daß ich komme, so süß wie eine Wiege, in den Schoß der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all euer Groll noch verbleibt, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf den Kopf des Schurken Messmer.
Auf alle Kinder Marikas.
Es wurde mir einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten Lila.
Oh... zu schlafen in solchem Paradies... oh Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange soll sich dieser heilige Krieg ausstrecken?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht weit sein, denn deine Stätte ist aus Barmherzigkeit im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich ist das dein Los.
Darum allein ist dir das Leben gegeben.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Wie wär's?
Nein, solches ist undenkbar, wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht hättest haben sollen unter allen Umständen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten... denen, die nicht erlöst werden können?
Da du den andern nicht einmal retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du höchster Spirale, der den Himmel durchbohrt.
Leide ihn in Sicherheit in eine größere Gottheit.
und schenke uns unser Heil in Göttlichkeit.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Ich warne dich aber, da du einziehst, auf die Worte unseres großen Meisters, Midras.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich flehe euch, haltet auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die uns ähnlich sind?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebendiger Heiliger, ich werde sicher sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Erlösung.
Bitte, halt auf, aufhören.
Ihr erbärmliches Klagen.
